---
title: Novidades ou alterações na Versão de Atualização 27 do Project Service Automation V3
description: Este tópico lista os recursos e as correções novas ou alteradas disponíveis na Versão de Atualização 27 do Project Service Automation V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 8879229b50ef113d6d6cb8622b707f0c12182a57
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5280294"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-27-v3"></a><span data-ttu-id="18d68-103">Novidades ou alterações na Versão de Atualização 27 do Project Service Automation V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-103">What's new or changed in Project Service Automation Update Release 27, V3</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

<span data-ttu-id="18d68-104">Temos o prazer de anunciar a atualização mais recente do Project Service Automation para Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-104">We’re pleased to announce the latest update for the Project Service Automation application for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="18d68-105">Esta versão inclui algumas melhorias importantes na qualidade, no desempenho e na usabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-105">This release includes some important improvements to quality, performance, and usability.</span></span> <span data-ttu-id="18d68-106">Esta versão é compatível com o Dynamics 365 9.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-106">This release is compatible with Dynamics 365 9.x.</span></span> <span data-ttu-id="18d68-107">Para atualizar para esta versão, acesse a página de soluções online do Centro de Administração do Dynamics 365 para instalar a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-107">To update to this release, visit the Admin Center for Dynamics 365 online solutions page to install the update.</span></span> <span data-ttu-id="18d68-108">Para obter mais informações, consulte [Instalar, atualizar ou remover uma solução preferencial](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-108">For more information, see [Install, update, or remove a preferred solution](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span></span>

<span data-ttu-id="18d68-109">Este tópico lista os recursos e as correções novas ou alteradas para o Project Service Automation V3, Versão de Atualização 27.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-109">This topic lists the features and fixes that are new or changed for Project Service Automation V3, Update Release 27.</span></span> <span data-ttu-id="18d68-110">Esta versão tem um número de compilação de V3.10.45.98 e está geralmente disponível por meio de uma atualização automática em janeiro de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-110">This version has a build number of V3.10.45.98 and is generally available through a self-update in January 2021.</span></span>

## <a name="update-release-27"></a><span data-ttu-id="18d68-111">Versão de Atualização 27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-111">Update Release 27</span></span>

### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="18d68-112">Correções de bug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-112">Bug fixes</span></span>

<span data-ttu-id="18d68-113">**Geral**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-113">**General**</span></span>

<span data-ttu-id="18d68-114">Os seguintes problemas foram corrigidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-114">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="18d68-115">Os logs gerados por plug-ins no Project Service Automation não foram configurados para exclusão automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-115">Logs generated by plug-ins in Project Service Automation haven't been set to auto-delete.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-116">A atualização automática falha porque a solução do Project Service Automation contém um NavBarArea e um elemento de título nulo herdado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-116">Auto-upgrade fails because the Project Service Automation solution contains a legacy null NavBarArea and title element.</span></span>

<span data-ttu-id="18d68-117">**Tempo e Despesa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-117">**Time and Expense**</span></span>

<span data-ttu-id="18d68-118">Os seguintes problemas foram corrigidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-118">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="18d68-119">A grade **Entrada de tempo** exibe dados incorretos para o comportamento de data **Independente de Fuso Horário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-119">The **Time Entry** grid displays incorrect data for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-120">A grade **Entrada de tempo** exibe dados incorretos para o comportamento de data **Independente de Fuso Horário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-120">The **Time Entry** grid creates incorrect time for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-121">A pesquisa de tarefas não se limita ao projeto selecionado na página **Editar entrada de tempo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-121">Task lookup isn't limited to the selected project on the **Edit Time Entry** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-122">A aprovação de tempo para entradas de hora que não são do projeto é bloqueada porque o sistema está procurando um aprovador de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-122">Time approval for non-project time entries is blocked because the system is looking for a project approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-123">As entradas corretas em Dados reais exibe uma mensagem de erro incorreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-123">Correct entries on Actuals displays an incorrect error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-124">Quando uma tarefa contém um valor nulo para o custo real e os totais do projeto são atualizados, ocorre o seguinte erro: "Chave fornecida não presente no dicionário".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-124">When a task contains a null value for actual cost and the project totals are refreshed, the following error occurs, "Given key not present in dictionary".</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-125">Em casos específicos, os filtros **Agrupar por** na guia **Estimativa de projeto** não exibe estimativas de despesas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-125">In specific instances, **Group By** filters on the **Project Estimate** tab does not display expense estimates.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-126">O intervalo **Horário de verão** não está correto para entradas de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-126">**Daylight Saving Time** interval isn't correct for time entries.</span></span>

<span data-ttu-id="18d68-127">**Gerenciamento de projetos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-127">**Project Management**</span></span>

<span data-ttu-id="18d68-128">Os seguintes problemas foram corrigidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-128">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="18d68-129">Melhorias de cache, o que melhora o desempenho relacionado ao carregamento da página **Projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-129">Caching improvements, which enhances performance related to loading the **Project** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-130">Regra de negócios obsoleta que impede que as tarefas do projeto sejam concluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-130">Obsolete business rule preventing project tasks from being completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-131">Os contornos do suplemento do Microsoft Project não estão respeitando o calendário do suplemento, resultando em requisitos de recursos incorretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-131">Microsoft Project Add-in contours aren't respecting the add-in’s calendar resulting in incorrect resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-132">A criação de projetos com base em modelos define incorretamente as datas de atribuição e impede a capacidade de gerar requisitos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-132">Creating projects from templates incorrectly sets assignment dates and prevents the ability to generate resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-133">O usuário não pode acessar as opções **Categoria**, **Descrição** e **Status** usando o teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-133">User can't access **Category**, **Description**, **Status** options using the keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-134">Os valores reais de vendas do projeto não incluem os valores de vendas de materiais e taxas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-134">Actual sales values of the project aren't including fee and materials sales values.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-135">A agregação de vendas reais e custo real acontece incorretamente com diferentes taxas de câmbio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-135">Aggregation of actual sales and actual cost happens incorrectly with different exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-136">A descrição no **Modelo de horário de trabalho padrão** é enganosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-136">The description in the **Default Work Hour Template** is misleading.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-137">Recuar uma tarefa não remove a **Categoria** na interface do usuário até que seja atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-137">Indenting a task doesn't remove **Category** in the user interface until it is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-138">Falta de validação para garantir que não seja permitido mover um projeto além de sua data de término.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-138">Missing validation to ensure moving a project beyond its end date isn't permitted.</span></span>

<span data-ttu-id="18d68-139">**Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-139">**Sales**</span></span>

<span data-ttu-id="18d68-140">Os seguintes problemas foram corrigidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-140">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="18d68-141">Uma exceção de referência nula é gerada em uma linha de cotação do projeto porque **Importar da estimativa do projeto** é visível quando um projeto não foi selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-141">A null reference exception is generated on a project quote line because **Import from Project Estimation** is visible when a project hasn't been selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-142">O erro "Referência de objeto não definida para uma instância de um objeto" ocorre ao fechar uma cotação como **Vencida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-142">The following error, "Object reference not set to an instance of an object" occurs when closing a quote as **Won**.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-143">O status de ajuste não é definido durante uma reversão real ao desvincular um projeto de uma linha de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-143">Adjustment status isn't set during an actual reversal while unlinking a project from a contract line.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-144">Quando o Dynamics 365 Field Service e Project Service Automation estão instalados, as opções **Preços de bloqueio** e **Use o preço atual** não são exibidas ao mesmo tempo na página **Fatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-144">When Dynamics 365 Field Service and Project Service Automation are both installed, the **Lock pricing** and **Use Current Pricing** options are not displayed at a same time on the **Invoice** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-145">Para o idioma japonês, há tradução inconsistente com outras páginas baseadas no calendário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-145">For the Japanese language, there is inconsistent translation with other calendar-based pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d68-146">**Ativar** e **Desativar** foram removidos de entidades **Associação de lista de preços** no Project Service Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d68-146">**Activate** and **Deactivate** have been removed from **Price List Association** entities in Project Service Automation.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]