---
title: Corrija a contabilidade nas propostas de fatura do projeto de rascunho
description: Este tópico explica como ajustar as informações relacionadas à contabilidade em uma proposta de fatura de rascunho.
author: sigitac
ms.date: 06/07/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 387dc9a81db9c22f170b664152cbafeddf72d149
ms.sourcegitcommit: e93f436afbb92a312fc71b6371866f01927e49d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "6251174"
---
# <a name="correct-the-accounting-on-draft-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="20988-103">Corrija a contabilidade nas propostas de fatura do projeto de rascunho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-103">Correct the accounting on draft project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="20988-104">_**Aplicável A:** Project Operations para cenários baseados em recursos/sem estoque_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="20988-105">*Detalhes operacionais* para faturas do projeto são mantidas pelo gerente de projeto em uma fatura pró-forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-105">*Operational details* for project invoices are maintained by the project manager on a pro forma invoice.</span></span> <span data-ttu-id="20988-106">Esses detalhes incluem a decisão sobre as horas, despesas, materiais ou marcos que devem ser faturados, as taxas e a aplicação de valores de adiantamento e retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-106">These details include the decision about the hours, expenses, materials, or milestones that must be invoiced, the rates, and the application of advance and retainer amounts.</span></span> <span data-ttu-id="20988-107">Depois de confirmar a fatura pro forma original, você pode ajustar os detalhes operacionais criando e confirmando uma [fatura pró-forma corretiva](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-107">After you confirm the original pro forma invoice, you can adjust the operational details by creating and confirming a [corrective pro forma invoice](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="20988-108">*Detalhes contábeis* para as faturas do projeto são mantidas em um documento de fatura voltado para o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-108">*Accounting details* for project invoices are maintained in a customer-facing invoice document.</span></span> <span data-ttu-id="20988-109">Esses detalhes incluem o cálculo do imposto sobre vendas e as dimensões financeiras aplicadas à fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-109">These details include the sales tax calculation and the financial dimensions that are applied to the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="20988-110">Este tópico fornece detalhes sobre como esses detalhes contábeis podem ser ajustados em uma proposta de fatura de projeto de rascunho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-110">This topic provides details about how these accounting details can be adjusted on a draft project invoice proposal.</span></span>

## <a name="adjust-sales-tax"></a><span data-ttu-id="20988-111">Ajustar imposto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-111">Adjust sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="20988-112">Os grupos de impostos sobre vendas de faturamento padrão e grupos de impostos sobre vendas de itens podem ser ajustados diretamente no documento de proposta de fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-112">Default billing sales tax groups and item sales tax groups can be adjusted directly on the invoice proposal document.</span></span> <span data-ttu-id="20988-113">Para ajustar esses grupos, selecione **Editar** e, em seguida, em cada linha de proposta de fatura do projeto, insira um novo valor no campo **Grupo de impostos** ou **Grupo de impostos de itens**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-113">To adjust these groups, select **Edit**, and then, on each project invoice proposal line, enter a new value in the **Sales tax group** or **Item sales tax group** field.</span></span>

## <a name="adjust-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="20988-114">Ajustar dimensões financeiras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-114">Adjust financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="20988-115">As dimensões financeiras não podem ser editadas diretamente em uma linha de proposta de fatura do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-115">Financial dimensions can't be edited directly on a project invoice proposal line.</span></span> <span data-ttu-id="20988-116">Em vez disso, siga estas etapas para ajustar as dimensões financeiras em uma proposta de fatura de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-116">Instead, follow these steps to adjust financial dimensions on a project invoice proposal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="20988-117">Na proposta de fatura do projeto, selecione **Excluir tudo** para remover as linhas de proposta da fatura do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-117">On the project invoice proposal, select **Delete all** to remove the project invoice proposal lines.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="20988-118">O botão **Excluir tudo** fica disponível apenas após o administrador do sistema ativar o recurso **Excluir linhas de proposta de fatura ao usar o Project Operations para cenários baseados em recursos/sem estoque** no espaço de trabalho **Gerenciamento de recursos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-118">The **Delete all** button is available only after the system administrator enables the **Delete invoice proposal lines when using Project Operations for resource based/ non-stocked scenarios** feature in the **Feature management** workspace.</span></span>

2. <span data-ttu-id="20988-119">Ajustar as dimensões financeiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-119">Adjust the financial dimensions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="20988-120">**Transações por conta (marcos de faturamento):** Vá para **Todos os projetos** \> **Gerenciar** \> **Transações por conta** e selecione o marco que requer ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-120">**On-account transactions (billing milestones):** Go to **All projects** \> **Manage** \> **On-account transactions**, and select the milestone that requires adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="20988-121">Em seguida, na guia **Dimensões financeiras**, atualize os valores, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-121">Then, on the **Financial dimensions** tab, update the values as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="20988-122">**Tempo, despesas e transações materiais:** Na página **Transações de projeto lançadas**, selecione **Ajustar contabilidade** para atualizar as dimensões financeiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-122">**Time, expense, and material transactions:** On the **Posted project transactions** page, select **Adjust accounting** to update the financial dimensions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="20988-123">Depois de terminar de ajustar os valores da dimensão financeira, vá para **Gerenciamento e contabilidade de projeto** \> **Periódico** \> **Integração do Project Operations** e selecione **Importar da tabela de preparação** para executar o processo periódico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-123">After you've finished adjusting the financial dimension values, go to **Project management and accounting** \> **Periodic** \> **Project Operations integration**, and select **Import from staging table** to run the periodic process.</span></span> <span data-ttu-id="20988-124">Esse processo usa os valores de dimensão financeira atualizados para recriar as linhas de proposta de fatura do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-124">That process uses the updated financial dimension values to re-create the project invoice proposal lines.</span></span> <span data-ttu-id="20988-125">Os valores atualizados são usados no razão auxiliar e no livro razão geral do projeto quando a fatura do projeto for lançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20988-125">The updated values are then used in the project subledger and general ledger when the project invoice is posted.</span></span>
