---
title: Gerenciar propostas de fatura do projeto
description: Este tópico fornece detalhes sobre como processar faturas voltadas para o cliente com o Project Operations para cenários baseados em recursos/não estocados.
author: sigitac
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 7e6d060c1cca08f86e2d04ca96c9315a17316d11
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6001457"
---
# <a name="manage-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="e7687-103">Gerenciar propostas de fatura do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-103">Manage project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-104">_**Aplicável A:** Project Operations para cenários baseados em recursos/sem estoque_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-105">As propostas de fatura do projeto podem ser processadas pelo seu departamento de cobrança quando as duas condições a seguir são atendidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-105">Project invoice proposals can be processed by your billing department when the following two conditions are met:</span></span>

  - <span data-ttu-id="e7687-106">O gerente de projeto confirma a fatura pro forma no Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-106">The Project manager confirms the proforma invoice in Microsoft Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e7687-107">Todas as transações de vendas não faturadas de tempo e material incluídas na fatura pro forma são lançadas usando o diário de **Integração do Dynamics 365 Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-107">All time and material unbilled sales transactions that are included in the proforma invoice are posted using the Dynamics 365 **Project Operations Integration** journal.</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-108">Use as seguintes etapas para concluir uma proposta de fatura do projeto no Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-108">Use the following steps to complete a project invoice proposal in Dynamics 365 Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7687-109">Revise as informações de cobrança para transações de tempo e material e publique o diário de **Integração do Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-109">Review billing information for time and material transactions and post the **Project Operations Integration** journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e7687-110">Revise as informações de cobrança para marcos de faturamento de preço fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-110">Review billing information for fixed price billing milestones.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e7687-111">Revise e formate a proposta de fatura do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-111">Review and format a project invoice proposal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e7687-112">Publique e imprima as faturas do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-112">Post and print project invoices.</span></span>

## <a name="manage-billing-information-in-the-project-operations-integration-journal"></a><span data-ttu-id="e7687-113">Gerenciar informações de cobrança no diário de integração do Project Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-113">Manage billing information in the Project Operations Integration journal</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-114">Dados reais do projeto criados no Dataverse são revisados e lançados no Finance pelo contador do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-114">Project actuals created in Dataverse are reviewed and posted in Finance by the Project accountant.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-115">Para mais informações sobre como trabalhar com o diário de integração, consulte [Diário de integração no Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-115">For more information about working with the Integration journal, see [Integration journal in Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-116">Os dados reais de custo e os dados reais de vendas não faturados são adicionados ao diário de integração como linhas separadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-116">Cost actuals and unbilled sales actuals are added to the Integration journal as separate lines:</span></span>

  - <span data-ttu-id="e7687-117">O padrão do preço de custo unitário e o valor de custo no Custo real é derivado da transação de custo real do projeto no Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-117">The unit cost price and cost amount on the Cost actual default from the project actual cost transaction in Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e7687-118">O padrão do preço de venda unitário e o valor de vendas na transação de vendas não faturadas é derivado da transação de vendas não faturada real do projeto no Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-118">The unit sales price and sales amount on the Unbilled sales transaction defaults from the project actual unbilled sales transaction in Dataverse.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="e7687-119">Cobrança de imposto sobre vendas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-119">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-120">O cálculo do imposto sobre vendas para cobrança é determinado pela combinação dos campos **Cobrança do grupo de impostos sobre vendas** e **Grupo de imposto sobre vendas de item de cobrança** em um registro de vendas não faturadas na linha do diário de **Integração do Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-120">Sales tax calculation for billing is determined by the **Billing sales tax group** and **Billing item sales tax group** field combination on an unbilled sales record on the **Project Operations Integration** journal line.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-121">O sistema padroniza esses valores de campo com base nas configurações da guia **Finanças** na página **Parâmetros de gerenciamento e contabilidade de projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-121">The system defaults these field values based on settings on the **Financials** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7687-122">**Método de grupo de imposto sobre vendas** determina a lógica padrão do grupo de impostos sobre vendas de cobrança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-122">**Sales tax group method** determines the billing sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="e7687-123">**Projeto**: sempre padronizará o grupo de impostos sobre vendas de cobrança com base no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-123">**Project**: Will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-124">Você pode revisar ou alterar o grupo de impostos sobre vendas de cobrança padrão em um projeto selecionando **Mostrar contabilidade padrão** na página **Todos os projetos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-124">You can review or change the default billing sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e7687-125">**Contrato do projeto**: sempre padronizará o grupo de impostos sobre vendas com base no contrato do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-125">**Project contract**: Will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-126">Você pode revisar ou alterar o grupo de impostos sobre vendas padrão em um contrato selecionando **Mostrar contabilidade padrão** na página **Contratos do projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-126">You can review or change the default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e7687-127">**Cliente**: sempre padronizará o grupo de impostos sobre vendas de cobrança com base no cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-127">**Customer**: Will always default the billing sales tax group from the customer.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e7687-128">**Pesquisar**: pesquisa em todas as entidades acima e seleciona o primeiro valor disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-128">**Search**: Will search across all the above entities and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-129">A pesquisa começa com a entidade **Projeto**, em seguida a entidade **Contrato do projeto** e, por fim, a entidade **Cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-129">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and finally the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7687-130">**Método de grupo de imposto sobre vendas de item** determina a lógica padrão do grupo de impostos sobre vendas de item de cobrança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-130">**Item sales tax group method** determines the billing item sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="e7687-131">Para os tipos de transação de tempo, despesa e taxa, o grupo de impostos sobre vendas de item de cobrança sempre usará o padrão da entidade **Categoria de projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-131">For time, expense, and fee transaction types, the billing item sales tax group will always default from the **Project category** entity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e7687-132">Para tipos de transação de material, o grupo de impostos sobre vendas de item de cobrança é padronizado com base na configuração **Método de grupo de imposto sobre vendas de item** em **Parâmetros de gerenciamento e contabilidade de projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-132">For material transaction types, the billing item sales tax group defaults based on the **Item sales tax group method** setting in **Project management and accounting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-133">O padrão do número do item é baseado no grupo de impostos sobre vendas de item da entidade **Produto lançado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-133">The item number defaults the item sales tax group from the **Released product** entity.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-134">O padrão da categoria é baseado no grupo de impostos sobre vendas de item da entidade **Categoria de projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-134">The category defaults the item sales tax group from the **Project category** entity.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="e7687-135">Dimensões financeiras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-135">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-136">O padrão das dimensões financeiras para registros de vendas não cobradas no diário de **Integração do Project Operations** é baseado na entidade **Projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-136">The financial dimensions for unbilled sales records in the **Project Operations Integration** journal default from the **Project** entity.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-137">As dimensões financeiras podem ser revisadas e ajustadas selecionando **Distribuir valores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-137">Financial dimensions can be reviewed and adjusted by selecting **Distribute Amounts**.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-138">Se você precisar alterar as dimensões financeiras do registro de vendas não cobradas após o diário de integração ser lançado, mas antes que a fatura pro forma seja confirmada, vá para **Todos os Projetos** > **Gerenciar** > **Transações lançadas**, selecione a transação e, em seguida, selecione **Processo** > **Ajustar contabilidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-138">If you need to change the financial dimensions of the unbilled sales record after the Integration journal is posted but before the Proforma invoice is confirmed, go to **All Projects** > **Manage** > **Posted transactions**, select the transaction, and then select **Process** > **Adjust accounting**.</span></span>

### <a name="exchange-rates"></a><span data-ttu-id="e7687-139">Taxas de câmbio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-139">Exchange rates</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-140">A moeda de transação não cobrada no Dataverse é usada como moeda de transação no Finance e convertido para a moeda contábil da empresa usando taxas de câmbio definidas no Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-140">Unbilled transaction currency in Dataverse is used as transaction currency in Finance and converted to company's accounting currency using exchange rates defined in Finance.</span></span>


## <a name="manage-the-financial-attributes-of-billing-milestones"></a><span data-ttu-id="e7687-141">Gerenciar os atributos financeiros dos marcos de cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-141">Manage the financial attributes of billing milestones</span></span> 

<span data-ttu-id="e7687-142">As linhas de contrato de projeto usando o método de cobrança de preço fixo são cobradas por meio de [Marcos de preço fixo](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-142">Project contract lines using the fixed price billing method are invoiced through [Fixed price milestones](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span></span> <span data-ttu-id="e7687-143">O contador do projeto pode revisar os marcos de cobrança no Finance, acessando **Gerenciamento e contabilidade de projetos** > **Todos os projetos** > **Gerenciar** > **Transações na conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-143">The Project accountant can review billing milestones in Finance by going to **Project management and accounting** > **All projects** > **Manage** > **On-account transactions**.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="e7687-144">Cobrança de imposto sobre vendas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-144">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-145">O padrão dos valores de **Grupo de impostos sobre vendas** e **Grupo de impostos sobre vendas de itens** é baseado nas configurações quando um novo marco de cobrança é criado no Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-145">The **Sales tax group** and **Item sales tax group**  values default from the settings when a new billing milestone is created in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-146">O sistema padroniza os valores desses campos com base nas configurações da guia **Finanças** na página **Parâmetros de gerenciamento e contabilidade de projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-146">The system defaults the values to these fields based on settings on the **Financial** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7687-147">**Método de grupo de imposto sobre vendas** determina a lógica padrão do **Grupo de impostos sobre vendas de cobrança**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-147">**Sales tax group method** determines the defaulting logic of the **Billing sales tax group**:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e7687-148">**Projeto** sempre padronizará o grupo de impostos sobre vendas de cobrança com base no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-148">**Project** will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-149">Você pode revisar ou alterar o grupo de impostos sobre vendas padrão em um projeto selecionando **Mostrar contabilidade padrão** na página **Todos os projetos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-149">You can review or change the default sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e7687-150">**Contrato do projeto** sempre padronizará o grupo de impostos sobre vendas com base no contrato do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-150">**Project contract** will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-151">Você pode revisar ou alterar o grupo de impostos sobre vendas padrão em um contrato selecionando **Mostrar contabilidade padrão** na página **Contratos do projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-151">You can review or change default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e7687-152">**Cliente** sempre padronizará o grupo de impostos sobre vendas de cobrança com base no cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-152">**Customer** will always default to the billing sales tax group from the customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e7687-153">**Pesquisar** pesquisa em todas as entidades desta lista e seleciona o primeiro valor disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-153">**Search** will search across all the entities in this list and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-154">A pesquisa começa com a entidade **Projeto**, em seguida a entidade **Contrato do projeto** e então a entidade **Cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-154">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and then the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7687-155">**Grupo de impostos de item de etapa de preço fixo** é usado como o valor padrão no campo **Grupo de impostos de itens** para a etapa de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-155">**Fixed price milestone item sales tax group** is used as the default value in the **Item sales tax group** field for the billing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-156">O contador pode revisar e modificar este valor na página **Transações na conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-156">The accountant can review and modify this value on the **On-account transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-157">O sistema usa o valor da transação na conta ao criar uma linha de proposta de fatura do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-157">The system uses the value from the on-account transaction when creating a project invoice proposal line.</span></span>
 

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="e7687-158">Dimensões financeiras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-158">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-159">As dimensões financeiras padrão para o marco de cobrança de preço fixo são definidas nas linhas de contrato do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-159">Default financial dimensions for the fixed price billing milestone are set on Project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-160">Vá para **Contratos de projeto** > **Mostrar contabilidade padrão** e na guia **Linhas de contrato**, selecione **Linha de contrato de preço** e, em seguida, configure os valores de dimensão financeira que deseja usar como o padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-160">Go to **Project contracts** > **Show default accounting** and on the **Contract lines** tab, select **price contract line**, then set the financial dimension values that you want to use as the default.</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-161">O contador do projeto pode editar o imposto sobre vendas e as informações de dimensões financeiras nos marcos de cobrança até a Proposta de fatura do projeto ser criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-161">The Project accountant can edit the sales tax and financial dimensions information on invoice milestones up until the Project invoice proposal is created.</span></span>


## <a name="create-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="e7687-162">Criar propostas de fatura do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-162">Create project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-163">As propostas de fatura do projeto podem ser revisadas no módulo **Gerenciamento e contabilidade de projetos** acessando **Faturas de projeto** > **Propostas de fatura do projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-163">Project invoice proposals can be reviewed in the **Project management and accounting** module by going to **Project invoices** > **Project invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-164">O cabeçalho Proposta de fatura do projeto é criado no Finance quando a fatura pro forma é confirmada no Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-164">The Project invoice proposal header is created in Finance when the Proforma invoice is confirmed in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-165">Para uma reconciliação mais fácil, o sistema define o número da proposta de fatura do projeto no Finance com o mesmo número de ID da fatura pro forma no Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-165">For easier reconciliation, the system sets the Project invoice proposal number in Finance to the same number as the Proforma invoice ID in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-166">Como as faturas pro forma não são necessariamente confirmadas na mesma ordem em que são criadas, a sequência numérica da proposta de fatura do projeto no Finance deve permitir alterações para números cada vez menores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-166">Because Proforma invoices are not necessarily confirmed in the same order they are created, the Project invoice proposal number sequence in Finance must allow for changes to lower and higher numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-167">Configure as sequências numéricas usando as seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-167">Configure number sequences using the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7687-168">No Finance, vá para **Administração da organização** > **Sequências numéricas** > **Sequências numéricas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-168">In Finance, go to **Organization Administration** > **Number sequences** > **Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e7687-169">No filtro **Área**, selecione **Projetos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-169">In the **Area** filter, select **Projects**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e7687-170">No filtro **Referência**, selecione **Proposta de fatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-170">In the **Reference** filter, select **Invoice proposal**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e7687-171">Use o campo **Empresa** para filtrar cada entidade legal com a integração do Project Operations Dataverse habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-171">Use the **Company** field to filter each legal entity with Project Operations Dataverse integration enabled.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e7687-172">Abra **Detalhes da sequência numérica** e, conjunto de guias **Geral**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-172">Open **Number Sequence details** and on the **General** tab set:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e7687-173">**Permitir alterações do usuário: para um número menor** = **Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-173">**Allow user changes: To a lower number** = **Yes**</span></span>
    - <span data-ttu-id="e7687-174">**Permitir alterações do usuário: para um número maior** = **Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-174">**Allow user changes: To a higher number** = **Yes**</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-175">As linhas da proposta de fatura do projeto são adicionadas pelo sistema usando o processo periódico **Importar da tabela de preparo** (**Gerenciamento e contabilidade de projetos** > **Periódico** > **Integração do Project Operations** > **Importar da tabela de preparo**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-175">Project invoice proposal lines are added by the system using the periodic process **Import from staging table** (**Project management and accounting** > **Periodic** > **Project Operations integration** > **Import from staging table**).</span></span> <span data-ttu-id="e7687-176">Esse processo pode ser feito manualmente ou usando um agendamento periódico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-176">This process can be run manually or by using a periodic schedule.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-177">O sistema não adicionará linhas ao documento da proposta de fatura até que todas as linhas estejam prontas para serem cobradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-177">The system won't add lines to the invoice proposal document until all the lines are ready to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-178">As transações de tempo e material ficam prontas para serem cobradas apenas quando são lançadas usando o diário de **Integração do Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-178">Time and material transactions are ready to be invoiced only when they are posted using the **Project Operations Integration** journal.</span></span>

## <a name="format-and-print-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="e7687-179">Formatar e imprimir propostas de fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-179">Format and print invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-180">O contador do projeto pode personalizar a impressão da fatura do projeto usando a página **Formatar proposta de fatura** e recursos de gerenciamento de impressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-180">The Project accountant can customize a project invoice printout by using the **Format invoice proposal** page and print management capabilities.</span></span>

### <a name="format-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="e7687-181">Formatar propostas de fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-181">Format invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-182">A página **Formatar propostas de fatura** permite que as transações de agrupamento personalizado sejam exibidas na fatura do projeto do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-182">The **Format invoice proposals** page allows custom grouping transactions to display in the customer project invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7687-183">Na página **Proposta de fatura do projeto**, selecione **Impressão** > **Formatar proposta de fatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-183">On the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Format invoice proposal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e7687-184">Selecione **Novo** para criar um novo agrupamento para a impressão da fatura do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-184">Select **New** to create a new grouping for the Project invoice printout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e7687-185">No campo **Detalhes/Resumo**, selecione opções para este agrupamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-185">In the **Detail/Summary** field, select options for this grouping:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e7687-186">Selecione **Detalhes** para imprimir os detalhes da transação da fatura do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-186">Select **Detail** to print the transaction details of the customer invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e7687-187">Selecione **Resumo** para imprimir o resumo da transação da fatura do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-187">Select **Summary** to print the transaction summary of the customer invoice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7687-188">A seleção no campo **Detalhes/Resumo** na página **Formatar proposta de fatura** substitui a opção selecionada no campo **Formatar fatura** na página **Propostas de fatura** para imprimir uma fatura detalhada ou uma fatura resumida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-188">The selection in the **Detail/Summary** field on the **Format invoice proposal** page overrides the option selected in the **Invoice format** field on the **Invoice proposals** page to print a detailed invoice or a summarized invoice.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7687-189">Selecione as linhas de transação a serem incluídas nesta seção na guia **Transações disponíveis** e selecione **Incluir transações** para movê-las para a guia **Transações selecionadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-189">Select the transaction lines to include in this section on the **Available transactions** tab and select **Include transactions** to move them to the **Selected transactions** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7687-190">Selecione **Mover para cima** e **Mover para baixo** para alterar a ordem das seções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-190">Select **Move up** and **Move down** to change the order of the sections.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7687-191">Selecione **Visualização de impressão** para visualizar a fatura formatada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-191">Select **Print preview** to preview formatted invoice.</span></span>

### <a name="print-management"></a><span data-ttu-id="e7687-192">Gerenciamento de impressão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-192">Print management</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-193">O gerenciamento de impressão usa diferentes arquivos de relatório para imprimir, especificar destinos e personalizar o texto do rodapé da fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-193">Print management uses different report files to print, specify destinations, and customize footer text for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-194">O gerenciamento de impressão pode ser configurado no nível do módulo, no entanto, essas configurações podem ser substituídas para um cliente, contrato ou proposta de fatura específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-194">Print management can be set up at the module level, however these settings can be overridden for a specific customer, contract, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-195">Para acessar esta função na página **Proposta de fatura do projeto**, selecione **Impressão** > **Gerenciamento de impressão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-195">To access this function on the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Print management**.</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-196">A configuração do gerenciamento de impressão aparece como uma exibição em árvore, onde cada nível de nó exibe os documentos disponíveis para ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-196">Print management setup is displayed as a tree view, where each node level displays the available documents to adjust.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-197">Você pode atribuir impressões personalizadas no nível do módulo, cliente, contrato ou documento da proposta de fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-197">You can assign custom printouts at the module, customer, contract, or invoice proposal document level.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-198">Para modificar a impressão do documento original, expanda o nó desejado e selecione **Item original**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-198">To modify the original document printout, expand the desired node and select **Original item**.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-199">No campo **Formato de relatório**, selecione o formato de relatório a ser usado para impressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-199">In the **Report format** field, select the report format to be used for printing.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-200">Você pode usar formatos de relatório personalizados usando [Estrutura de gerenciamento de documentos de negócios](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-200">You can use custom report formats by using [Business Document Management framework](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span></span>

## <a name="post-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="e7687-201">Postar propostas de fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-201">Post invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-202">Depois que a fatura for revisada e editada e as linhas de proposta da fatura estiverem satisfatórias, verifique os totais da fatura e o imposto sobre vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-202">After the invoice has been reviewed and edited, and the invoice proposal lines are satisfactory, check the invoice totals and sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-203">No grupo **Detalhes**, selecione **Totais** e então selecione **Postar** para postar a fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-203">In the **Details** group, select **Totals** and then select **Post** to post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-204">Para visualizar a fatura antes de postar, limpe a caixa de seleção **Postando**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-204">To view the invoice before posting, clear the **Posting** check box.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-205">**Pro forma** será impresso na fatura para indicar que é uma fatura de amostra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-205">**Pro forma** will be printed on the invoice to signify it is a sample invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-206">Para imprimir a fatura, marque a caixa de seleção **Imprimir fatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-206">To print the invoice, select the **Print invoice** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-207">Em adição à página **Proposta de fatura**, as propostas de fatura também podem ser postadas executando o trabalho periódico, **Postar propostas de fatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-207">In addition to the **Invoice proposal** page, invoice proposals can also be posted by running the periodic job, **Post invoice proposals**.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-208">Para encontrar este trabalho, vá para **Gerenciamento e contabilidade de projetos** > **Periódico** > **Faturas de projeto** > **Postar propostas de fatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-208">To find this job, go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Post invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="e7687-209">Esta página mostra todas as propostas de fatura que estão prontas para postagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-209">This page shows all the invoice proposals that are ready for posting.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-210">Você pode programar a postagem de propostas de fatura selecionando **Lote**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-210">You can schedule posting invoice proposals by selecting **Batch**.</span></span> <span data-ttu-id="e7687-211">Defina **Parâmetro de processamento em lote** como **Sim** e defina a recorrência do processamento em lote selecionando **Recorrência**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7687-211">Set the **Batch processing parameter** to **Yes** and set the recurrence of batch processing by selecting **Recurrence**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
