---
title: Gerenciar lista de pendências de cobrança do projeto
description: Este tópico fornece informações sobre as várias visualizações disponíveis para uso ao gerenciar o backlog de cobrança em projetos.
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ddd0b62133139a8d9d8d09920986890bd8616808
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6003932"
---
# <a name="manage-project-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="ea171-103">Gerenciar lista de pendências de cobrança do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-103">Manage project billing backlog</span></span> 

<span data-ttu-id="ea171-104">_**Aplica-se a:** Implantação leve - gerenciar faturamento pro forma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="ea171-105">O Dynamics 365 Project Operations tem exibições dedicadas para ajudar a gerenciar a lista de pendências de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-106">Para gerenciar a lista de pendências de cobrança, selecione os links na área **Vendas**, em **Cobrança**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="ea171-107">As seguintes exibições estão disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea171-108">Honorários e Adiantamentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="ea171-109">Adiantamentos e Honorários Disponíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="ea171-110">Etapas de Preço Fixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="ea171-111">Registros Acumulados de Cobrança de Produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-111">Product Billing Backlog</span></span>
- <span data-ttu-id="ea171-112">Registros Acumulados de Hora e Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-112">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="ea171-113">Honorários e Adiantamentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-113">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="ea171-114">A exibição **Honorários e Adiantamentos** lista todos os honorários e adiantamentos em todos os contratos de projeto no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-114">The **Retainers and Advances** view lists all the retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-115">Depois que um honorário ou adiantamento é faturado, o valor do adiantamento é disponibilizado para uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-115">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="ea171-116">Adiantamentos e Honorários Disponíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-116">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="ea171-117">A exibição **Honorários e Adiantamentos Disponíveis** lista todos os honorários e adiantamentos disponíveis em todos os contratos de projeto no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-117">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-118">Depois que um honorário ou adiantamento é faturado, o valor do adiantamento é disponibilizado para uso e é adicionado à lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-118">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-119">Depois que o valor do honorário ou adiantamento for totalmente usado, ele será removido da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-119">After the amount of the retainer or advance is used completely, it is removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="ea171-120">Etapas de Preço Fixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-120">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="ea171-121">A exibição **Etapas de Preço Fixo** lista todas as etapas de preço fixo em todas as linhas de contrato do projeto no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-121">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-122">Uma ou várias etapas podem ser marcadas como **Pronto para faturamento** ou **Não pronto para faturamento** desta exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-122">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-123">Marcar uma etapa como **Pronto para faturamento** disponibiliza-a para ser colocada em uma fatura de rascunho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-123">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="ea171-124">Quando linhas de contrato de vários clientes têm um método de cobrança de preço fixo, uma etapa é criada para cada cliente na linha de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-124">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-125">Uma etapa pode ser criada e dividida em registros de etapas individuais específicos do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-125">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-126">Essa divisão é interna e segue a divisão de porcentagem de cobrança definida para cada cliente na linha do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-126">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-127">Na exibição **Etapas de Preço Fixo**, você verá os registros de etapas individuais específicos do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-127">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-128">Cada um desses registros de etapa pode ser marcado como **Pronto para Faturamento** separadamente desta exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-128">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-129">Quando uma ou mais das divisões de etapas relacionadas são marcadas como **Pronto para Faturamento**, o status do cabeçalho é atualizado para **Em Progresso** de **Não Iniciado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-129">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status is updated to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-130">Quando todas as divisões de etapas são faturadas, o status de etapa do cabeçalho é atualizado para **Concluído**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-130">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status is updated to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="ea171-131">Uma etapa em uma fatura de rascunho é mostrada nesta exibição com um status de cobrança **Fatura do Cliente Criada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-131">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-132">Quando a fatura de rascunho é confirmada, o status da cobrança no registro é atualizado para **Fatura do Cliente Postada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-133">Não atualize este valor de status usando código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-133">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-134">O Project Operations não funciona corretamente quando esses valores de status são atualizados com código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-134">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="product-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="ea171-135">Registros Acumulados de Cobrança de Produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-135">Product Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="ea171-136">A exibição **Lista de Pendências de Cobrança do Produto** lista todas as linhas de contrato baseadas em produto em todos os contratos de projeto no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-136">The **Product Billing Backlog** view lists all product-based contract lines across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-137">Uma ou várias linhas de contrato baseadas em produto podem ser marcadas como **Pronto para Faturamento** ou **Não Pronto para Faturamento** desta exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-137">Single or multiple product-based contract lines can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-138">Marcar uma linha de contrato baseada em produto como **Pronto para Faturamento** disponibiliza-a para ser colocada em uma fatura de rascunho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-138">Marking a product-based contract line as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="ea171-139">Uma linha de contrato baseada em produto que está em uma fatura de rascunho é mostrada nesta exibição com um status de cobrança **Fatura do Cliente Criada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-139">A product-based contract line that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-140">Quando a fatura de rascunho é confirmada, o status de cobrança neste registro é atualizado para **Fatura do Cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-140">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-141">Não atualize este valor de status usando código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-141">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-142">O Project Operations não funciona corretamente quando esses valores de status são atualizados com código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-142">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="ea171-143">Registros Acumulados de Hora e Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-143">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="ea171-144">A exibição **Lista de Pendências de Cobrança de Hora e Materiais** lista todos os valores reais de vendas não cobrados em todos os contratos de projeto no sistema que não foram faturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-144">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-145">Um ou vários dados efetivos de vendas não cobrados podem ser marcados como **Pronto para Faturamento** ou **Não Pronto para Faturamento** desta exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-145">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-146">Marcar um dado efetivo de venda não cobrada como **Pronto para Faturamento** o disponibiliza para ser colocado em uma fatura de rascunho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-146">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="ea171-147">Dados reais não cobrados com um status **NTE (Limite Máximo)** de **Falhou** não podem ser marcados como **Pronto para Faturamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-147">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-148">Se for necessário marcar os dados reais como **Pronto para Faturamento**, redefina o status em outros dados reais na linha do contrato que foram confirmados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-148">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-149">Depois, reavalie o status **NTE (limite máximo)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-149">and then reevaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="ea171-150">Se as linhas de contrato de vários clientes tiverem um método de cobrança de horas e materiais, quando a hora e as despesas forem aprovadas, um dado real de vendas não cobradas será criado para cada cliente na linha do contrato de acordo com a divisão percentual de cobrança definida para cada um dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-150">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-151">Na exibição **Lista de Pendências de Cobrança de Hora e Materiais**, você verá esses dados reais de vendas não cobradas específicos do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-151">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-152">Cada um desses registros de dados efetivos de vendas não cobradas pode ser marcado como **Pronto para Faturamento** separadamente desta exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-152">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="ea171-153">Um dado real de vendas não cobradas que está em uma fatura de rascunho é mostrado nesta exibição com um status de cobrança **Fatura do Cliente Criada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-153">An unbilled sales actual that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-154">Quando a fatura de rascunho é confirmada, o status de cobrança neste registro é atualizado para **Fatura do Cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-154">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-155">Não atualize este valor de status usando código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-155">Don't update this status value using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-156">O Project Operations não funciona corretamente quando esses valores de status são atualizados com código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-156">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
