---
title: Gerenciar listas de preços do projeto em contratos do projeto
description: Este tópico fornece informações sobre como gerenciar listas de preços do projeto em contratos do projeto.
author: rumant
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3313eef74b5e7a0624b32d2a336cd986dfdda839
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6010367"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-contracts"></a><span data-ttu-id="8a570-103">Gerenciar listas de preços do projeto em contratos do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-103">Manage project price lists on project contracts</span></span>

<span data-ttu-id="8a570-104">_**Aplica-se a:** operações de projeto para cenários baseados em recursos/não estocados, implantação Lite - transação para faturamento pro forma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="8a570-105">Os contratos do projeto no Dynamics 365 Project Operations são elaborados para oferecer suporte a listas de preços de venda de várias datas efetivas em um contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-105">Project contracts in Dynamics 365 Project Operations are designed to support multiple date effective sales price lists on a contract.</span></span> <span data-ttu-id="8a570-106">No Project Operations, há uma nova entidade associada chamada **Listas de Preços do Projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-106">In Project Operations, there is a new associated entity called **Project Price Lists**.</span></span> <span data-ttu-id="8a570-107">Essa entidade tem um relacionamento um-para-muitos com um contrato do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-107">This entity has a one-to-many relationship to a project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="8a570-108">As listas de preços de projetos são usadas para determinar o preço de transações de tempo, material e despesas em um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-108">Project price lists are used to price time, material, and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="8a570-109">Quando um contrato tem uma ou mais listas de preço de projeto, elas são usadas para definir o preço de tempo, material, estimativas de despesas e dados reais em projetos associados ao contrato por meio da linha de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-109">When a contract has one or more project price lists, these price lists are used to price for time, material, expense estimates, and actuals on projects that are associated to the contract through the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="8a570-110">Quando não há listas de preços de projeto em um contrato de projeto, verá uma mensagem de aviso de que não há listas de preços de projeto e as estimativas, o trabalho de projeto real, materiais e despesas registradas não serão precificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-110">When there are no project price lists on a project contract, you will see a warning message that there are no project price lists and your estimates, actual project work, material, and expenses logged will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="8a570-111">Não haverá preço para os valores de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-111">There will be no price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-unassociate-a-project-price-list-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="8a570-112">Associar ou desassociar uma lista de preços do projeto em um contrato do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-112">Associate or unassociate a project price list on a project contract</span></span>

### <a name="create-or-associate-a-specific-price-list-for-estimating-project-based-work-material-and-expenses"></a><span data-ttu-id="8a570-113">Crie ou associe uma lista de preços específica para estimar o trabalho, o material e as despesas com base no projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-113">Create or associate a specific price list for estimating project-based work, material, and expenses</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a570-114">No contrato do projeto, selecione a guia **Listas de Preços do Projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-114">On the project contract, select the **Project Price Lists** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8a570-115">Na subgrade, selecione **+ Adicionar Nova Lista de Preços do Projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-115">In the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8a570-116">No controle deslizante **Criação Rápida**, selecione uma lista de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-116">On the **Quick Create** slider, select a price list.</span></span> 

  <span data-ttu-id="8a570-117">A lista suspensa mostra todas as listas de preços que têm o contexto definido como **Vendas**, no qual a moeda da lista de preços corresponde à moeda do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales**, where the currency on the price list matches the currency on the contract.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="8a570-118">Insira uma descrição para a associação da lista de preços do projeto, selecione **Salvar** e, em seguida, feche o controle deslizante **Criação Rápida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-118">Enter a description for the project price list association, select **Save**, and then close the **Quick Create** slider.</span></span>

   <span data-ttu-id="8a570-119">Uma associação de lista de preço do projeto é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-119">A project price list association is created.</span></span>
   
5. <span data-ttu-id="8a570-120">Repita as etapas 1 a 4 para associar mais de uma lista de preços do projeto ao contrato do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-120">Repeat steps 1-4 to associate more than one project price list to the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="8a570-121">Crie várias listas de preços do projeto apenas se houver data de validade diferente em cada uma das listas de preços de projeto associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-121">Only create multiple project price lists if you have different date effectivity on each of the associated project price list.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8a570-122">O Project Operations não suporta sobreposição da data efetiva das listas de preço do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-122">Project Operations doesn't support overlapping the date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="8a570-123">Se houver várias listas de preços do projeto para uma transação com uma determinada data, o preço dessa transação será definido como zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with a given date, the price on that transaction will be defaulted to zero.</span></span>

### <a name="remove-a-project-price-list-association"></a><span data-ttu-id="8a570-124">Remover uma associação da lista de preços do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-124">Remove a project price list association</span></span>

- <span data-ttu-id="8a570-125">Selecione a lista de preços do projeto e, em seguida, escolha **Excluir Lista de Preços do Projeto do Contrato** na subgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-125">Select the project price list, and then select **Delete Contract Project Price List** on the subgrid.</span></span> 

  <span data-ttu-id="8a570-126">A lista de preços é removida das listas de preços do projeto no contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-126">The price list is removed from the project price lists on the contract.</span></span> <span data-ttu-id="8a570-127">A própria lista de preços não será excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-127">The price list itself will not be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="8a570-128">Apenas a associação ao contrato será excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-128">Only the association to the contract will be deleted.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-defaulting-of-project-price-lists-on-a-contract"></a><span data-ttu-id="8a570-129">Configurar padronização automática de listas de preços do projeto em um contrato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-129">Set up automatic defaulting of project price lists on a contract</span></span>

<span data-ttu-id="8a570-130">Uma lista de preços de projeto pode ser configurada como a lista de preços de projeto padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-130">A project price list can be set up as the default project price list.</span></span> <span data-ttu-id="8a570-131">Esta configuração garante que todos os contratos em sua organização sempre comecem com uma lista de preços de projeto padrão para aquele período de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-131">This setup ensures that all contracts in your organization always start with a standard project price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-the-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="8a570-132">Configure o padrão organizacional para listas de preços de projetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-132">Set up the organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a570-133">Vá para **Configurações** > **Geral** e selecione **Parâmetros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-133">Go to **Settings** > **General**, and then select **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8a570-134">Na página da lista **Parâmetros Ativos**, selecione e clique duas vezes no registro para abri-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-134">In the **Active Parameters** list page, select and double-click the record to open it.</span></span> <span data-ttu-id="8a570-135">Ao clicar duas vezes, certifique-se de não clicar em um valor de campo que seja um hiperlink.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-135">While double–clicking, make sure that you are not clicking on a field value that is hyperlink.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="8a570-136">Na página **Parâmetros Ativos**, selecione a guia **Lista de Preços**. Uma subgrade mostra listas de preços padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-136">On the **Active Parameters** page, select the **Price List** tab. A subgrid shows a list of default price lists.</span></span> <span data-ttu-id="8a570-137">Esta é uma lista de custos padrão e listas de preços de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-137">This is a list of standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="8a570-138">Ter uma lista de preços de **Vendas** associada aqui para cada moeda em que você vende garante que a lista de preços de venda seja o padrão em qualquer contrato que você criar para clientes que realizam transações nessa moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-138">Having a **Sales** price list associated here for every currency that you sell in ensures that the sales price list is the default on any contract that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-a-customer-specific-project-price-list"></a><span data-ttu-id="8a570-139">Configurar uma lista de preços do projeto específica do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-139">Set up a customer-specific project price list</span></span>

<span data-ttu-id="8a570-140">Você também pode configurar listas de preços do projeto específica do cliente quando tiver negociado um acordo principal de preços com seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-140">You can also set up customer–specific project price lists when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a570-141">Vá para **Vendas** > **Clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-141">Go to **Sales** > **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8a570-142">Na lista de contas ativas, selecione o cliente para o qual possui uma lista de preços especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-142">From the list of active accounts, select the customer for whom have special price list.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8a570-143">Selecione o registro do cliente para abri-lo e selecione a guia **Listas de Preços do Projeto**. Uma subgrade mostra listas de preços de projetos específicas para este cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-143">Select the customer record to open it and then select the **Project Price Lists** tab. A subgrid shows a list of project price lists specific to this customer.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="8a570-144">Crie uma nova associação de lista de preços aqui para ter uma lista de preços de projeto específica para este cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-144">Create a new price list association here to have project price list specific to this customer.</span></span>

## <a name="custom-pricing-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="8a570-145">Preços personalizados em um contrato do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-145">Custom pricing on a project contract</span></span>

<span data-ttu-id="8a570-146">Depois de ter listas de preços de projeto padrão organizacionais e específicas do cliente, seus contratos de projeto serão criados com essas associações de lista de preços de projeto automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-146">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project contracts will be created with these project price list associations automatically.</span></span> <span data-ttu-id="8a570-147">No entanto, as listas de preços do projeto em um contrato do projeto são sempre copiadas com a data e o nome do contrato anexados a elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-147">However, project price lists on a project contract are always copied with the date and contract name appended to them.</span></span> <span data-ttu-id="8a570-148">Os gerentes de conta e de projeto podem então começar a fazer edições nos preços dessas cópias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-148">The account and project managers can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="8a570-149">Esses preços alterados serão aplicáveis apenas a este contrato do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a570-149">These changed prices will be applicable to this project contract only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
