---
title: Cotações - principais conceitos
description: Este tópico fornece informações sobre as cotações e cotações de vendas disponíveis no Project Operations.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 8d113111f5fbf6f5d23ef02cae36d85a27beed93
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4121294"
---
# <a name="quotes---key-concepts"></a><span data-ttu-id="e2260-103">Cotações - principais conceitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-103">Quotes - Key concepts</span></span>

<span data-ttu-id="e2260-104">_**Aplica-se a:** operações de projeto para cenários baseados em recursos/não estocados, implantação Lite - transação para faturamento pro forma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="e2260-105">No Dynamics 365 Project Operations, existem dois tipos de cotações: projeto e vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-105">In Dynamics 365 Project Operations, there are two types of quotes, project and sales.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-106">Os dois tipos de cotações diferem nos seguintes aspectos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-106">The two types of quotes differ in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2260-107">**Grades para itens de linha**: em uma cotação de vendas, há apenas uma grade para itens de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-107">**Grids for line items**: On a sales quote, there is only one grid for line items.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-108">Em uma cotação de projeto, existem duas grades para itens de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-108">On a project quote, there are two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-109">Uma grade é para linhas de projeto e a outra é para linhas de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-109">One grid is for project lines and the other is for product lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2260-110">**Ativação e revisões**: cotações de vendas dão suporte a ativação e revisões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-110">**Activation and revisions**: Sales quotes support activation and revisions.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-111">Esses processos não têm suporte em uma cotação de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-111">These processes are not supported on a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2260-112">**Ordens anexadas**: você pode anexar várias ordens a uma cotação de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-112">**Attached orders**: You can attach multiple orders to a sales quote.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-113">Só é possível anexar um contrato de projeto a uma cotação de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-113">Only one project contract can be attached to a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2260-114">**Ganhar uma cotação**: quando você ganha uma cotação de venda, a oportunidade relacionada pode permanecer aberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-114">**Winning a quote**: When you win a sales quote, the related opportunity can remain open.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-115">Depois que uma cotação de projeto é ganha, a oportunidade relacionada é fechada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-115">After a project quote is won, the related opportunity is closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2260-116">**Campos e conceitos**: uma cotação de vendas não inclui alguns campos e conceitos que são incluídos em uma cotação de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-116">**Fields and concepts**: A sales quote doesn't include some fields and concepts that are included on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-117">Os campos incluem **Unidade de Contratação**, **Gerente de Contas** e **Nome do Contato para Cobrança**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-117">The fields include **Contracting Unit**, **Account Manager**, and **Bill to Contact Name**.</span></span>  
- <span data-ttu-id="e2260-118">**Tipo**: as cotações de vendas e de projeto também são identificadas pelo campo baseado no conjunto de opções chamado **Tipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-118">**Type**: Sales and project quotes are also identified by the option set–based field, **Type**.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-119">Para uma cotação de vendas, esse campo tem o valor **Com base no item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-119">For a sales quote, this field has the value **Item-based**.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-120">Para uma cotação de projeto, ele tem o valor **Com base no trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-120">For a project quote, it has the value **Work-based**.</span></span>

<span data-ttu-id="e2260-121">Este tópico foca os detalhes das cotações de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-121">This topic focuses on the details of project quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="e2260-122">Uma cotação de projeto no Project Operations pode ter vários itens de linha ou linhas de cotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-122">A project quote in Project Operations can have multiple line items or quote lines.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-123">Na verdade, uma cotação de projeto tem duas grades para itens de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-123">In fact, a project quote has two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-124">Uma grade é para linhas baseadas no projeto que permitem estimativas detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-124">One grid is for project-based lines that allow for detailed estimations.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-125">A outra grade é para linhas baseadas no produto que usam um preço unitário simples e abordagem baseada em quantidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-125">The other grid is for product-based lines that use a simple unit price and quantity-based approach.</span></span>

- <span data-ttu-id="e2260-126">**Com base no projeto**: o valor cotado é determinado após sua estimativa da quantidade de trabalho necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-126">**Project-based**: The quoted value is determined after you estimate how much work is required.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-127">Você pode fazer uma estimativa do trabalho em um alto nível, diretamente como detalhes de linha abaixo de cada linha de cotação ou com base em estimativas iniciais, usando um projeto e um plano de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-127">You can estimate work at a high level, directly as line details below each quote line, or based on ground-up estimates, by using a project and project plan.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-128">As linhas de cotação baseadas no projeto são encontradas apenas em cotações baseadas em projeto que são criadas usando o Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-128">Project-based quote lines are found only in project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-129">Esse tipo de linha de cotação é um formulário personalizado das linhas de cotação fora do catálogo que estão disponíveis no Microsoft Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-129">This type of quote line is a customized form of the write-in quote lines that are available in Microsoft Dynamics 365 Sales.</span></span>

- <span data-ttu-id="e2260-130">**Com base no produto**: o valor cotado é determinado de acordo com a quantidade de unidades vendidas e o preço unitário de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-130">**Product-based**: The quoted value is determined based on the quantity of sold units and the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-131">O produto em uma linha baseada no produto pode vir de um catálogo de produtos em Sales ou pode ser um produto que você define.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-131">The product on a product-based line can come from a product catalog in Sales, or it can be a product that you define.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-132">Esse tipo de linha de cotação também está disponível em cotações baseadas no projeto que são criadas usando o Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-132">This type of quote line is also available on project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="e2260-133">O valor em uma cotação é o total nas linhas baseadas no produto e linhas baseadas no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-133">The amount on a quote is the total across the product-based lines and the project-based lines.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e2260-134">As cotações e linhas de cotação não são exigidas no Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-134">Quotes and quote lines aren't required in PProject Operations.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-135">Você pode iniciar o processo de projeto com um contrato de projeto (projeto vendido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-135">You can start the project process with a project contract (sold project).</span></span> <span data-ttu-id="e2260-136">No entanto, uma oportunidade é sempre necessária, independentemente de você iniciar com uma cotação ou um contrato de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-136">However, an opportunity is always required, regardless of whether you start with a quote or a project contract.</span></span>

## <a name="project-based-quote-lines"></a><span data-ttu-id="e2260-137">Linhas de cotação baseadas em projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-137">Project-based quote lines</span></span>

<span data-ttu-id="e2260-138">Uma linha de cotação baseada em projeto no Project Operations tem os seguintes métodos de cobrança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-138">A project-based quote line in Project Operations has the following billing methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2260-139">Hora e material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-139">Time and material</span></span>
- <span data-ttu-id="e2260-140">Preço fixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-140">Fixed price</span></span>

### <a name="time-and-material"></a><span data-ttu-id="e2260-141">Hora e material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-141">Time and material</span></span>

<span data-ttu-id="e2260-142">O método de cobrança Tempo e material se baseia no consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-142">The Time and material billing method is based on consumption.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-143">Quando você seleciona esse método de cobrança, o cliente é faturado à medida que o projeto incorre em custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-143">When you select this billing method, the customer is invoiced as the project incurs costs.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-144">As faturas são criadas em uma frequência periódica baseada em data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-144">Invoices are created on a date-based periodic frequency.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-145">Durante o processo de vendas, o valor cotado de um componente de tempo e material dá apenas uma estimativa do custo final para o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-145">During the sales process, the quoted value of a time-and-material component gives only an estimate of the final cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-146">O fornecedor não se compromete a concluir o projeto exatamente pelo valor cotado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-146">The vendor doesn't commit itself to completing the project at exactly the quoted value.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-147">Os componentes de tempo e material aumentam o risco do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-147">Time-and-material components increase the customer's risk.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-148">Os clientes podem querer negociar cláusulas adicionais para minimizar o risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-148">Customers might want to negotiate additional not-to-exceed clauses to minimize their risk.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-149">O Project Operations não dá suporte à definição de cláusulas de limite máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-149">Project Operations doesn't support setting not-to-exceed clauses.</span></span>

### <a name="fixed-price"></a><span data-ttu-id="e2260-150">Preço fixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-150">Fixed price</span></span>

<span data-ttu-id="e2260-151">No método de cobrança Preço fixo, um fornecedor se compromete a entregar o projeto a um custo fixo ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-151">In the Fixed price billing method, a vendor commits itself to delivering the project at a fixed cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-152">O valor cotado da linha de cotação de preço fixo é cobrado do cliente, independentemente dos custos em que o fornecedor incorre para entregar essa linha de cotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-152">The customer is billed the quoted value of the fixed-price quote line, regardless of the costs that the vendor incurs to deliver that quote line.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-153">O valor da linha de cotação de preço fixo é cobrado de uma destas maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-153">The fixed-price quote line value is billed in one of the following ways:</span></span> 

- <span data-ttu-id="e2260-154">Como um valor de quantia total no início ou término do projeto, ou quando uma etapa de projeto é atingida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-154">As a lump-sum amount at the start or end of the project, or when a project milestone is reached.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e2260-155">Na frequência baseada em data de parcelas iguais do valor fixo na linha de cotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-155">At a date-based frequency of equal installments of the fixed value on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-156">Essas parcelas são conhecidas como etapas periódicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-156">These installments are known as periodic milestones.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2260-157">Em parcelas que têm um valor monetário alinhado ao andamento do trabalho ou etapas específicas que são atingidas no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-157">In installments that have a monetary value that is aligned with the progress of work or specific milestones that are achieved on the project.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-158">Nesse caso, o valor de cada parcela pode ser diferente, mas todas devem somar o valor fixo na linha de cotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-158">In this case, the value of each installment can differ, but they must all add up to the fixed value on the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="e2260-159">O Project Operations dá suporte a três tipos de agendas de faturas para linhas de cotação de preço fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-159">Project Operations supports all three types of invoice schedules for fixed-price quote lines.</span></span>

## <a name="transaction-classification"></a><span data-ttu-id="e2260-160">Classificação da transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-160">Transaction classification</span></span>

<span data-ttu-id="e2260-161">As organizações de serviço profissionais geralmente cotam e faturam seus clientes por classificação de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-161">Professional service organizations typically quote and invoice their customers by classification of costs.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-162">Os custos são representados pelas seguintes classificações de transação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-162">Costs are represented by the following transaction classifications:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2260-163">**Tempo**: essa classificação representa o custo de mão de obra ou tempo dos recursos humanos em um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-163">**Time**: This classification represents the cost of labor or human resources' time on a project.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2260-164">**Despesa**: essa classificação representa todos os outros tipos de despesas em um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-164">**Expense**: This classification represents all other kinds of expenses on a project.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-165">Como as despesas podem ser amplamente classificadas, a maioria das organizações cria subcategorias, como viagem, aluguel de carro, hotel ou materiais de escritório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-165">Because expenses can be broadly classified, most organizations create subcategories, such as travel, car rental, hotel, or office supplies.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2260-166">**Taxa**: essa classificação representa despesas diversas, multas e outros itens que são cobrados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-166">**Fee**: This classification represents miscellaneous overhead, penalties, and other items that are charged to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e2260-167">**Imposto**: essa classificação representa valores de imposto que os usuários adicionam enquanto inserem despesas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-167">**Tax**: This classification represents tax amounts that users add while they enter expenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2260-168">**Transação de material**: essa classificação representa dados reais de linhas de produto em uma fatura de projeto confirmada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-168">**Material transaction**: This classification represents actuals from product lines on a confirmed project invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2260-169">**Etapa**: essa classificação é usada pela lógica de cobrança de preço fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-169">**Milestone**: This classification is used by the fixed-price billing logic.</span></span>

<span data-ttu-id="e2260-170">Uma ou mais dessas classificações de transação podem ser associadas a cada linha de cotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-170">One or more of these transaction classifications can be associated with each quote line.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-171">Depois que uma cotação é ganha, o mapeamento entre classificação de transação e linha de cotação é transferido para a linha de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-171">After a quote is won, the mapping between transaction classification and quote line is transferred to the contract line.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e2260-172">Por exemplo, uma cotação pode conter as duas linhas de cotação seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-172">For example, a quote might contain the following two quote lines:</span></span> 

- <span data-ttu-id="e2260-173">Trabalho de consultoria que usa um método de cobrança Tempo e material, onde classificações de transação de taxa e tempo são aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-173">Consulting work that uses a Time and material billing method where time and fee transaction classifications are applicable.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-174">Por exemplo, todas as transações de taxa e tempo para o projeto de exemplo **Implementação do Dynamics AX** são faturadas para o cliente com base no tempo e nos materiais que são usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-174">For example, all time and fee transactions for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced to the customer based on the time and materials that are used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e2260-175">Despesas de viagem relacionadas que usam um método de cobrança Preço fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-175">Related travel expenses that use a Fixed price billing method.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-176">Por exemplo, todas as despesas de viagem para o projeto de exemplo **Implementação do Dynamics AX** são faturadas a um valor monetário fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-176">For example, all travel expenses for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced at a fixed monetary value.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e2260-177">A combinação das classificações de transação e projeto de **Tempo**, **Despesa** e **Taxa** que são associadas a uma linha de contato ou linha de cotação devem ser exclusivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-177">The combination of the project and transaction classifications of **Time**, **Expense**, and **Fee** that are associated with a quote line or contract line must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-178">Se a mesma combinação de classes de transação e projeto for associada a mais de uma linha de contrato ou linha de cotação, o Project Operations não funcionará corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-178">If the same combination of project and transaction class is associated with more than one contract line or quote line, Project Operations won't work correctly.</span></span>

## <a name="billing-types"></a><span data-ttu-id="e2260-179">Tipos de cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-179">Billing types</span></span>

<span data-ttu-id="e2260-180">O campo **Tipo de Cobrança** define o conceito de encargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-180">The **Billing Type** field defines the concept of chargeability.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-181">Trata-se de um conjunto de opções que tem os seguintes valores possíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-181">It's an option set that has the following possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2260-182">**Passível de cobrança**: o custo que é acumulado por essa função/categoria é um custo direto que leva à execução do projeto e o cliente pagará por esse trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-182">**Chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is a direct cost that drives project execution, and the customer will pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-183">O pagamento pode ser administrado como um compromisso de tempo e material ou preço fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-183">The payment can be administered as a time-and-material or fixed-price arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-184">No entanto, o funcionário que gasta esse tempo receberá o crédito correspondente para suas horas trabalhadas faturáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-184">However, the employee who spends this time will receive the corresponding credit for his or her billable utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2260-185">**Não passível de cobrança**: o custo que é acumulado por essa função/categoria é considerado um custo direto que leva à execução do projeto, embora o cliente não reconheça esse fato e não pagará por esse trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-185">**Non-chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, even though the customer doesn't recognize this fact and won't pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-186">O funcionário que gasta esse tempo não será creditado com horas trabalhadas faturáveis por isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-186">The employee who spends this time won't be credited with billable utilization for it.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2260-187">**Complementar**: o custo que é acumulado por essa função/categoria é considerado um custo direto que leva à execução do projeto e o cliente reconhece esse fato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-187">**Complimentary**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, and the customer recognizes this fact.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-188">O funcionário que gasta esse tempo será creditado pelas horas trabalhadas faturáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-188">The employee who spends this time will be credited for billable utilization for it.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-189">No entanto, esse custo não é cobrado do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-189">However, this cost isn't charged to the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2260-190">**Não disponível**: os custos incorridos em projetos internos que não exigem acompanhamento de receita são rastreados com essa opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-190">**Not available**: The costs that are incurred on internal projects that don't require revenue tracking are tracked by using this option.</span></span>

## <a name="invoice-schedule"></a><span data-ttu-id="e2260-191">Agenda de faturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-191">Invoice schedule</span></span>

<span data-ttu-id="e2260-192">Uma agenda de fatura é quando ocorre uma série de datas ao faturar para um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-192">An invoice schedule is a series of dates when invoicing for a project occurs.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-193">Se desejar, você poderá criar uma agenda de faturas em uma linha de cotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-193">You can optionally create an invoice schedule on a quote line.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-194">Cada linha de cotação pode ter sua própria agenda de faturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-194">Each quote line can have its own invoice schedule.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-195">Para criar uma agenda de faturas, é preciso fornecer os seguintes valores de atributo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-195">To create an invoice schedule, you must provide the following attribute values:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2260-196">Um data de início de cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-196">A billing start date</span></span> 
- <span data-ttu-id="e2260-197">Uma data de entrega que representa a data de término de cobrança no projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-197">A delivery date that represents the billing end date on the project</span></span>
- <span data-ttu-id="e2260-198">Uma frequência de fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-198">An invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="e2260-199">Esses três valores de atributo são usados para gerar um conjunto provisório de datas para estabelecer o faturamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-199">These three attribute values are used to generate a tentative set of dates to establish invoicing on.</span></span>

## <a name="invoice-frequency"></a><span data-ttu-id="e2260-200">Frequência da fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-200">Invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="e2260-201">A frequência de fatura é uma entidade que armazena valores de atributo que ajudam a expressar a frequência da criação da fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-201">Invoice frequency is an entity that stores attribute values that help express the frequency of invoice creation.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-202">Os seguintes atributos expressam ou definem a entidade Frequência de fatura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-202">The following attributes express or define the Invoice frequency entity:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2260-203">**Período**: são aceitos mensalmente, quinzenalmente e semanalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-203">**Period**: Monthly, biweekly, and weekly periods are supported.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e2260-204">**Execuções por período**: para os períodos semanal e quinzenal, você pode definir apenas uma execução por período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-204">**Runs per period**: For weekly and biweekly periods, you can define only one run per period.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-205">Para períodos mensais, você pode definir entre uma e quatro execuções por período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-205">For monthly periods, you can define between one and four runs per period.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e2260-206">**Dias de execução**: os dias em que o faturamento deve ser executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-206">**Days of run**: The days when invoicing should be run.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-207">Você pode configurar esse atributo de duas maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-207">You can configure this attribute in two ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="e2260-208">**Dias da semana**: por exemplo, é possível especificar que o faturamento seja executado toda segunda-feira ou quinzenalmente às segundas-feiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-208">**Weekdays**: For example, you can specify that invoicing is run every Monday or every second Monday.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-209">Os clientes que devem definir o faturamento para execução em dia útil podem preferir esse tipo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-209">Customers who must set invoicing to run on a working day might prefer this kind of configuration..</span></span> 
  - <span data-ttu-id="e2260-210">**Dias de calendário**: por exemplo, você pode especificar que o faturamento seja executado no 7º e 21º dias de cada mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-210">**Calendar days**: For example, you can specify that invoicing is run on the seventh and twenty-first days of every month.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-211">Algumas organizações podem preferir esse tipo de configuração, pois isso ajuda a garantir que o faturamento seja executado em um cronograma fixo todos os mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-211">Some organizations might prefer this kind of configuration, because it helps guarantee that invoicing in run on a fixed schedule every month.</span></span>
  
### <a name="invoice-schedule-for-a-fixed-price-quote-line"></a><span data-ttu-id="e2260-212">Agenda de faturas para uma linha de cotação de preço fixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-212">Invoice schedule for a fixed-price quote line</span></span>

<span data-ttu-id="e2260-213">Para uma linha de cotação de preço fixo, você pode usar a grade **Agenda de Faturas** para criar etapas de cobrança que igualem o valor da linha de cotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-213">For a fixed-price quote line, you can use the **Invoice Schedule** grid to create billing milestones that equal the value of the quote line.</span></span>

- <span data-ttu-id="e2260-214">Para criar etapas de cobrança que sejam igualmente divididas, selecione uma frequência de fatura, insira a data de início da cobrança na linha de cotação e selecione **Data de Conclusão Solicitada** para a cotação na seção **Resumo** do cabeçalho da cotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-214">To create billing milestones that are equally divided, select an invoice frequency, enter the billing start date on the quote line, and select **Requested Completion Date** for the quote in the **Summary** section of the quote header.</span></span> <span data-ttu-id="e2260-215">Em seguida, selecione **Gerar Etapas Periódicas** para criar etapas igualmente divididas com base na frequência de fatura selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-215">Then select **Generate Periodic Milestones** to create equally split milestones based on the selected invoice frequency.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e2260-216">Para criar uma etapa de cobrança de soma total, crie uma etapa e insira o valor da linha de cotação como o valor da etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-216">To create a lump-sum billing milestone, create a milestone, and then enter the quote line value as the milestone amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2260-217">Para criar etapas de cobrança que sejam baseadas em tarefas específicas no plano de projeto, crie uma etapa e mapeie-a para o elemento de agenda do projeto na interface do usuário da etapa de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2260-217">To create billing milestones that are based on specific tasks in the project plan, create a milestone, and map it to the project's schedule element in the billing milestone UI.</span></span>
