---
title: Produtos
description: Este tópico fornece informações sobre o catálogo de produtos que você pode usar para fornecer informações aos clientes sobre os produtos e preços que sua organização oferece.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 606d44b64e5e1cd92ff3ab057a9cce408f972574
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5277414"
---
# <a name="products"></a><span data-ttu-id="9b615-103">Produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-103">Products</span></span>

<span data-ttu-id="9b615-104">_**Aplica-se a:** operações de projeto para cenários baseados em recursos/não estocados, implantação Lite - transação para faturamento pro forma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="9b615-105">Produtos são a espinha dorsal da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-105">Products are the backbone of your business.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-106">O catálogo de produtos no Dynamics 365 Sales Professional é uma coleção de produtos e as informações de preço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-106">The product catalog in Dynamics 365 Sales Professional is a collection of products and pricing information.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-107">Facilita para os representantes de vendas aumentar suas vendas criando um catálogo de produtos rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-107">Make it easier for your sales reps to increase their sales by creating a product catalog quickly.</span></span>

## <a name="add-a-product"></a><span data-ttu-id="9b615-108">Adicionar um produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-108">Add a product</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9b615-109">Verifique se você tem a função de gerente do Sales Professional ou administrador do sistema para poder adicionar produtos no Dynamics 365 Sales Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-109">Make sure you have the Sales Manager Professional or a System Administrator role so you can add products in Dynamics 365 Sales Professional.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9b615-110">No mapa do site, em **Configuração**, selecione **Produtos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-110">In the site map, under **Setup**, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9b615-111">Selecione **Adicionar Produto** e preencha as seguintes informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-111">Select **Add Product** and fill in the following information:</span></span>

    -  <span data-ttu-id="9b615-112">**Nome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-112">**Name**</span></span>
    -  <span data-ttu-id="9b615-113">**ID do Produto (Product ID)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-113">**Product ID**</span></span>
    -  <span data-ttu-id="9b615-114">**Pai**: selecione uma família de produtos principal para o produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-114">**Parent**: Select a parent product family for the product.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-115">Se estiver criando um produto secundário em uma família de produtos, o nome da família do produto principal é preenchido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-115">If you're creating a child product in a product family, the name of the parent product family is populated here.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-116">Isso pode ser alterado depois que o registro for salvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-116">This can't be changed after the record is saved.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="9b615-117">**Válido de**/**Válido até**: defina o período para o qual o produto é válido, selecionando uma data **Válido de** e **Válido até**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-117">**Valid From**/**Valid To**: Define the period the product is valid for by selecting a **Valid From** and **Valid To** date.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="9b615-118">**Grupo de unidades**: Selecione um grupo de unidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-118">**Unit Group**: Select a unit group.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-119">Um grupo de unidade é uma coleção de várias unidades na qual um produto é vendido e define como itens individuais são agrupados em quantidades maiores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-119">A unit group is a collection of various units a product is sold in and defines how individual items are grouped into larger quantities.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-120">Por exemplo, se você estiver adicionando sementes como um produto, você pode ter criado um grupo de unidades chamado “Sementes” e definido sua unidade principal como "pacote".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-120">For example, if you're adding seeds as a product, you might have created a unit group called "Seeds" and defined its primary unit as "packet."</span></span>
    -  <span data-ttu-id="9b615-121">**Unidade Padrão**: selecione a unidade mais comum na qual o produto será vendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-121">**Default Unit**: Select the most common unit in which the product will be sold.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-122">As unidades são as quantidades ou as medidas em que você vende seus produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-122">Units are the quantities or measurements that you sell your products in.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-123">Por exemplo, se adicionou sementes como um produto, você poderá vendê-las em pacotes, caixas ou paletes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-123">For example, if you're adding seeds as a product, you can sell it in packets, boxes, or pallets.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-124">Cada uma delas se torna uma unidade de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-124">Each of these becomes a unit of the product.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-125">Se as sementes forem vendidas na maior parte em pacotes, selecione isso como a unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-125">If seeds are mostly sold in packets, select that as the unit.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="9b615-126">**Lista de Preços Padrão**: se este for um produto novo, o campo será somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-126">**Default Price List**: If this is a new product, this field is read-only.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-127">Antes de selecionar uma lista de preços padrão, preencha todos os campos obrigatórios e salve o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-127">Before you can select a default price list, you must complete all the required fields and then save the record.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-128">Embora a lista de preços padrão não seja necessária, é interessante definir uma lista de preços padrão para cada produto quando o registro do produto é salvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-128">Although the default price list is not required, after you save the product record, it is a good idea to set a default price list for each product.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-129">Assim, se um registro de cliente não contiver uma lista de preços, o Sales poderá usar a lista de preços padrão para gerar cotações, pedidos e faturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-129">Then, if a customer record does not contain a price list, Sales can use the default price list for generating quotes, orders, and invoices.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="9b615-130">**Decimais Compatíveis**: insira um número inteiro entre 0 e 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-130">**Decimals Supported**: Enter a whole number between 0 and 5.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-131">Se não for possível dividir o produto em quantidades fracionais, digite 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-131">If the product can't be divided into fractional quantities, enter 0.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-132">A precisão do campo **Quantidade** no registro de cotação, pedido ou fatura do produto é validada em relação ao valor desse campo, caso o produto não tenha uma lista de preços associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-132">The precision of the **Quantity** field in the quote, order, or invoice product record is validated against the value in this field if the product does not have an associated price list.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="9b615-133">**Assunto**: associe este produto a um assunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-133">**Subject**: Associate this product with a subject.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-134">Você pode usar assuntos para categorizar seus produtos e filtrar relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-134">You can use subjects to categorize your products and to filter reports.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9b615-135">Selecione **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-135">Select **Save**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="9b615-136">Na guia **Detalhes Adicionais**, na seção **Itens da Lista de Preços**, selecione **Mais comandos** e, em seguida, selecione **Adicionar Novo Item da Lista de Preços**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-136">On the **Additional Details** tab, in the **Price List Items** section, select **More commands**, and then select **Add New Price List Item**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="9b615-137">Na guia **Detalhes Adicionais**, na seção **Relacionamento de Produto**, selecione o ícone **Mais comandos** e, em seguida, selecione **Adicionar Novo Relacionamento de Produto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-137">On the **Additional Details** tab, in the **Product Relationship** section, select the **More commands** icon, and then select **Add New Product Relationship.**</span></span>
8.  <span data-ttu-id="9b615-138">No formulário **Novo Relacionamento de Produto**, insira os seguintes detalhes e, na barra de comandos, selecione **Salvar e Fechar**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-138">In the **New Product Relationship** form, enter the following details, and on the command bar, select **Save and Close**:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="9b615-139">**Produto Relacionado**: selecione um produto que você deseja adicionar como um produto relacionado ao registro de produto existente no qual está trabalhando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-139">**Related Product**: Select a product that you want to add as a related product to the existing product record you're working on.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9b615-140">**Tipo de Relacionamento de Vendas**: selecione se você deseja adicionar o produto como venda suplementar, venda cruzada, acessório ou produto substituto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-140">**Sales Relation Type**: Select whether you want to add the product as an up-sell, cross-sell, accessory, or substitute product.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9b615-141">**Direção**: selecione se o relacionamento entre os produtos será bidirecional ou unidirecional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-141">**Direction**:Select whether the relationship between the products will be unidirectional or bidirectional.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-142">Quando você seleciona Unidirecional, o produto selecionado em **Produtos Relacionados** será mostrado como uma recomendação para o produto existente, mas não vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-142">When you select unidirectional, the product that you select in **Related Product** will be shown as a recommendation for the existing product but not vice versa.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="9b615-143">No formulário Produto, selecione **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-143">On the Product form, select **Save**.</span></span>

## <a name="import-products"></a><span data-ttu-id="9b615-144">Importar produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-144">Import products</span></span>

<span data-ttu-id="9b615-145">Você pode usar modelos de importação para trazer dados de produtos em massa para o Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-145">You can use import templates to bring bulk product data into Dynamics 365 Sales.</span></span>

## <a name="revise-a-product"></a><span data-ttu-id="9b615-146">Revisar um produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-146">Revise a product</span></span>

<span data-ttu-id="9b615-147">Mantenha o inventário do produto atualizado revisando rapidamente as propriedades de produtos conforme necessário e republicando as informações de forma que os agentes de vendas possam ver as alterações mais recentes do inventário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-147">Keep the product inventory updated by quickly revising properties for the products, as required, and republishing the information so that your sales agents can see the latest changes to the inventory.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9b615-148">Certifique-se de ter um dos seguintes direitos de acesso ou permissões equivalentes: Administrador do Sistema, Personalizador de Sistema, Gerente de Vendas, Vice-presidente de Vendas, Vice-presidente de Marketing ou Diretor Executivo – Gerente Comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-148">Make sure that you have one of the following security roles or equivalent permissions: System Administrator, System Customizer, Sales Manager, Vice President of Sales, Vice President of Marketing, or CEO-Business Manager.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9b615-149">No mapa do site, selecione **Produtos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-149">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9b615-150">Abra um produto ativo que deseja alterar e, na barra de comandos, selecione **Revisar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-150">Open an active product that you want to change, and on the command bar, select **Revise**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="9b615-151">Na caixa de diálogo **Confirmar Revisão**, selecione **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-151">In the **Confirm Revise** dialog box, select **Confirm**.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-152">Isso altera o status do produto para **Sob Revisão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-152">This will change the product status to **Under Revision**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="9b615-153">Depois que você terminar de fazer alterações, na barra de comandos, selecione **Publicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-153">After you're done making changes, on the command bar, select **Publish**.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="9b615-154">Para reverter as alterações e continuar com a última versão ativa do produto, selecione **Reverter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-154">To revert the changes and continue with the last active version of the product, select **Revert**.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-155">Isso altera o status do produto de volta para **Ativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-155">This changes the status of the product back to **Active**.</span></span>

## <a name="clone-a-product"></a><span data-ttu-id="9b615-156">Clonar um produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-156">Clone a product</span></span> 

<span data-ttu-id="9b615-157">Ao criar um novo produto, ganhe tempo clonando um existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-157">When you're creating a new product, save time by cloning an existing one.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-158">Isso cria uma cópia do registro original com todos os detalhes exceto o nome e a ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-158">This creates a copy of the original record with all the details except for the name and ID.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9b615-159">Certifique-se de ter um dos seguintes direitos de acesso ou permissões equivalentes: Administrador do Sistema, Personalizador de Sistema, Gerente de Vendas, Vice-presidente de Vendas, Vice-presidente de Marketing ou Diretor Executivo – Gerente Comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-159">Make sure that you have one of the following security roles or equivalent permissions: System Administrator, System Customizer, Sales Manager, Vice President of Sales, Vice President of Marketing, or CEO-Business Manager.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9b615-160">No mapa do site, selecione **Produtos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-160">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9b615-161">Selecione um registro do produto que você deseja clonar e, na barra de comandos, clique em **Clonar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-161">Select a product record that you want to clone, and on the command bar, select **Clone**.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-162">Uma caixa de diálogo de confirmação é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-162">A confirmation dialog box appears.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="9b615-163">Selecione **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-163">Select **Confirm**.</span></span>

<span data-ttu-id="9b615-164">Um novo registro do produto abrirá com os mesmos detalhes que o original, exceto nome e ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-164">A new product record opens with the same details as the original one except for the name and ID.</span></span>

## <a name="retire-a-product"></a><span data-ttu-id="9b615-165">Aposentar um produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-165">Retire a product</span></span> 

<span data-ttu-id="9b615-166">Se a sua organização não vende mais um produto, aposente-o de forma que o produto não esteja mais disponível para os agentes de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-166">If your organization doesn't sell a product anymore, retire it so that the product is no longer available to your sales agents.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9b615-167">Certifique-se de que você tenha a função de administrador do sistema ou gerente do Sales Professional ou permissões equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-167">Make sure that you have the System Administrator or Sales Professional Manager role or equivalent permissions.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9b615-168">No mapa do site, selecione **Produtos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-168">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9b615-169">Abra um produto ativo que deseja desativar e, na barra de comandos, selecione **Desativar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-169">Open an active product that you want to retire, and on the command bar, select **Retire**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="9b615-170">Na caixa de diálogo **Confirmar Desativação**, selecione **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-170">In the **Confirm Retire** dialog box, select **Confirm**.</span></span>


## <a name="delete-a-product"></a><span data-ttu-id="9b615-171">Excluir um produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-171">Delete a product</span></span>

<span data-ttu-id="9b615-172">Para parar de vender um produto, exclua-o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-172">To stop selling a product, delete it.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9b615-173">Você não pode recuperar um registro excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-173">You can't recover a deleted record.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9b615-174">Certifique-se de que você tenha a função de administrador do sistema ou gerente do Sales Professional ou permissões equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-174">Make sure that you have the System Administrator or Sales Professional Manager role or equivalent permissions.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9b615-175">No mapa do site, selecione **Produtos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-175">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9b615-176">Selecione um registro do produto que você deseja excluir e, na barra de comandos, clique em **Excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-176">Select a product record you want to delete, and on the command bar, select **Delete**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="9b615-177">Na caixa de diálogo **Confirmar Exclusão**, selecione **Continuar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-177">In the **Confirm Deletion** dialog box, select **Continue**.</span></span>
 
 ## <a name="quantity-factors-for-products"></a><span data-ttu-id="9b615-178">Fatores de quantidade para produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-178">Quantity factors for products</span></span>

<span data-ttu-id="9b615-179">Os fatores de quantidade oferecem suporte à venda de produtos baseados em assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-179">Quantity factors support the sale of subscription-based products.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-180">Para produtos baseados em assinatura, a quantidade na linha de contrato do projeto ou da cotação é expressada como o número de meses do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-180">For subscription-based products, the quantity on the quote or project contract line is expressed as the number of user months.</span></span>

<span data-ttu-id="9b615-181">Geralmente, o preço do software por assinatura é armazenado no catálogo como o preço mensal por usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-181">Usually, the price of subscription software is stored in the catalog as the price per user per month.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-182">No entanto, você pode usar outras descrições de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-182">However, you can use other time descriptions instead.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-183">Durante o processo de vendas, o preço na linha de cotação normalmente é o preço mensal por usuário que foi negociado e descontado pelo agente de vendas de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-183">During the sales process, the price on the quote line is usually the per-user, per-month price that was negotiated and discounted by the IT sales agent.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-184">Cada negociação tem um número diferente de usuários e um número diferente de meses de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-184">Each deal has a different number of users and a different number of subscription months.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-185">A quantidade usada para calcular o valor da linha de cotação é um produto do número de usuários e do número de meses de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-185">The quantity that is used to compute the amount of the quote line is a product of the number of users and the number of subscription months.</span></span>

<span data-ttu-id="9b615-186">Os fatores de quantidade dependem dos atributos de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-186">Quantity factors rely on product attributes.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-187">Quando você configura propriedades específicas para um produto, é possível sinalizar um subconjunto dessas propriedades, ou todas as propriedades, como fatores de quantidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-187">When you configure specific properties for a product, you can flag a subset of those properties, or all the properties, as quantity factors.</span></span>

<span data-ttu-id="9b615-188">O sistema valida que apenas propriedades numéricas ou propriedades de produto que tenham um tipo de dados numérico sejam sinalizadas como fatores de quantidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-188">The system validates that only numeric properties or product properties that have a numeric data type are flagged as quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-189">Quando um produto para o qual os fatores de quantidade são configurados é adicionado a uma linha de cotação,o campo **Quantidade** na linha de cotação se torna um campo somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-189">When a product that quantity factors are configured for is added to a quote line, the **Quantity** field on the quote line becomes a read-only field.</span></span> <span data-ttu-id="9b615-190">Depois que você insere valores para propriedades do produto que são fatores de quantidade, a quantidade da linha de cotação é calculada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-190">After you enter values for product properties that are quantity factors, the quantity of the quote line is calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="9b615-191">Por exemplo, se houver as seguintes propriedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-191">For example, if there are the following properties:</span></span> 

- <span data-ttu-id="9b615-192">**Número de Usuários**: o número de usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-192">**No of users**: The number of users</span></span> 
- <span data-ttu-id="9b615-193">**Número de Meses**: o número de meses de assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-193">**No of Months**: The number of subscription months</span></span>
- <span data-ttu-id="9b615-194">**SKU do Produto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-194">**Product SKU**</span></span> 

<span data-ttu-id="9b615-195">As propriedades **Número de Usuários** e **Número de Meses** podem ser sinalizadas como fatores de quantidade editando as propriedades da linha de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b615-195">The **No of Users** and **No of Months** properties can be flagged as quantity factors by editing the properties of the product line.</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]