---
title: Criar faturas intercompanhia de clientes e fornecedores
description: Este tópico fornece informações sobre como criar faturas intercompanhia de clientes e fornecedores.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 92d08537fe0c2a1deba486974db53e7ebe1ff2d8
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5948375"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="fd34d-103">Criar faturas intercompanhia de clientes e fornecedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-103">Create intercompany customer and vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="fd34d-104">_**Aplicável A:** Project Operations para cenários baseados em recursos/sem estoque_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="fd34d-105">Um contador do projeto em uma entidade legal que faz o empréstimo cria uma fatura de cliente intercompanhia para os custos do projeto que estão sendo transferidos para a entidade que toma o empréstimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-105">A project accountant in a lending legal entity creates an intercompany customer invoice for the project costs that are being transferred to the borrowing entity.</span></span> <span data-ttu-id="fd34d-106">Depois que a fatura do cliente intercompanhia for aprovada e lançada, a entidade legal que faz o empréstimo envia a fatura intercompanhia para a entidade legal que toma o empréstimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-106">After the intercompany customer invoice is approved and posted, the lending legal entity sends the intercompany invoice to the borrowing legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="fd34d-107">O contador do projeto da entidade legal que faz o empréstimo pode configurar um processo em lotes para gerar faturas intercompanhia de forma recorrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-107">The project accountant for the lending legal entity can set up a batch process to generate intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="fd34d-108">O contador do projeto especifica os critérios, como projetos específicos, para criar faturas intercompanhia em um lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-108">The project accountant specifies the criteria, such as specific projects, to create intercompany invoices in a batch.</span></span>

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a><span data-ttu-id="fd34d-109">Criar manualmente uma fatura de cliente intercompanhia para transações do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-109">Manually create an intercompany customer invoice for project transactions</span></span> 

<span data-ttu-id="fd34d-110">Use este procedimento para criar manualmente uma fatura de cliente intercompanhia para transações do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-110">Use this procedure to manually create an intercompany customer invoice for project transactions.</span></span> <span data-ttu-id="fd34d-111">Pesquise as horas que foram lançadas pelos trabalhadores em projetos nas entidades legais que tomam o empréstimo e as despesas incorridas pela entidade legal em nome das entidades legais que tomam o empréstimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-111">Search for hours that were posted by workers on projects in the borrowing legal entities and for expenses that were incurred by your legal entity on behalf of borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="fd34d-112">É possível pesquisar por nome da entidade legal, número do contrato do projeto, número do projeto, intervalo de datas ou qualquer combinação dessas opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-112">You can search by legal entity name, project contract number, project number, date range, or any combination of these options.</span></span> <span data-ttu-id="fd34d-113">Nos resultados de pesquisa, selecione as transações a serem adicionadas a uma fatura intercompanhia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-113">In the search results, select the transactions to add to an intercompany invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="fd34d-114">As etapas a seguir devem ser executadas na entidade legal mutuante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-114">The following steps must be performed in the lending legal entity.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="fd34d-115">No Dynamics 365 Finance, vá para **Gerenciamento e contabilidade de projeto** > **Faturas do projeto** > **Faturas de cliente intercompanhia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-115">In Dynamics 365 Finance, go to **Project management and accounting** > **Project invoices** > **Intercompany customer invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="fd34d-116">Na página de lista **Faturas de cliente intercompanhia**, no Painel de Ações, selecione **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-116">On the **Intercompany customer invoices**  list page, on the Action Pane, select **New.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="fd34d-117">Na página **Criar fatura intercompanhia**, no campo **Entidade legal**, selecione uma entidade legal de empréstimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-117">On the **Create intercompany invoice** page, in the **Legal entity** field, select a borrowing legal entity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fd34d-118">Opcional: insira um contrato de projeto e número de projeto específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-118">Optional: Enter a specific project contract and project number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fd34d-119">Limite a pesquisa selecionando um intervalo de datas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-119">Narrow the search by selecting a date range.</span></span> <span data-ttu-id="fd34d-120">Insira datas específicas nos campos **Data de início** e **Data de término**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-120">Enter specific dates in the **Start date** and **End date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="fd34d-121">Somente as transações intercompanhia lançadas dentro desse intervalo de datas são exibidas nos resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-121">Only intercompany transactions that are posted within this date range are displayed in the search results.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fd34d-122">Defina **Parâmetro da linha do diário avançado do projeto** como **Sim** e selecione **Pesquisar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-122">Set **Project advanced journal line parameter** to **Yes** and select **Search**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="fd34d-123">Nos resultados da pesquisa, selecione as transações a serem incluídas na proposta de fatura intercompanhia e selecione **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-123">In the search results, select the transactions to include in the intercompany invoice proposal, and then select **OK**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="fd34d-124">Na página **Fatura de cliente intercompanhia**, as transações de projeto intercompanhia selecionadas nos resultados da pesquisa são exibidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-124">On the **Intercompany customer invoice** page, the intercompany project transactions that you selected from the search results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="fd34d-125">Para modificar as transações antes de enviar a fatura para a entidade legal que toma o empréstimo, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-125">To modify the transactions before you send the invoice to the borrowing legal entity, do the following:</span></span>
  
    1. <span data-ttu-id="fd34d-126">Na página **Fatura de cliente intercompanhia**, abra os detalhes da fatura e selecione **Adicionar linha**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-126">On the **Intercompany customer invoice** page, open the invoice details, and then select **Add line**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="fd34d-127">Para remover uma linha, selecione-a e selecione **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-127">To remove a line, select it, and then select **Remove**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="fd34d-128">Visualize comentários, motivos, dimensões financeiras e outras informações sobre uma linha selecionada nos detalhes da linha da fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-128">View comments, reasons, financial dimensions, and other information about a selected line on the invoice line details.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="fd34d-129">Para lançar a fatura de cliente intercompanhia, no Painel de Ações, selecione **Lançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-129">To post the intercompany customer invoice, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fd34d-130">Se a organização exigir que as faturas intercompanhia sejam revisadas antes de serem lançadas, um administrador do sistema poderá configurar um fluxo de trabalho para faturas intercompanhia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-130">If your organization requires that intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="fd34d-131">Se um fluxo de trabalho não estiver configurado para faturas intercompanhia, você pode lançar a fatura intercompanhia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-131">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoice.</span></span>

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a><span data-ttu-id="fd34d-132">Criar um trabalho em lotes para faturas intercompanhia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-132">Create a batch job for intercompany invoices</span></span>

<span data-ttu-id="fd34d-133">É possível criar várias faturas intercompanhia ao mesmo tempo para entidades legais que tomam o empréstimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-133">You can create multiple intercompany invoices at the same time for all borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="fd34d-134">Usando a funcionalidade de pesquisa, é possível, por exemplo, pesquisar todas as transações lançadas por trabalhadores que tomaram o empréstimo e relacionadas aos projetos gerenciados por outras entidades legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-134">Using search functionality, you can for example, search for all transactions that are posted by borrowed workers and related to projects that are managed by other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="fd34d-135">Em seguida, para cada entidade legal que toma o empréstimo, você pode criar uma fatura intercompanhia para as transações fornecidas nos resultados de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-135">Then, for each borrowing legal entity, you can create an intercompany invoice for the transactions provided in the search results.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fd34d-136">Vá para **Gerenciamento e contabilidade de projeto** > **Periódico** > **Faturas de projeto** > **Criar faturas de cliente intercompanhia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-136">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Create intercompany customer invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fd34d-137">Na página **Criar faturas de cliente intercompanhia**, no campo **Empresa**, selecione uma entidade legal para faturar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-137">On the **Create intercompany customer invoices** page, in the **Company**  field, select a legal entity to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="fd34d-138">Se você não selecionar uma empresa, todas as transações que atendem aos critérios de pesquisa são exibidas para todas as entidades legais que tomam o empréstimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-138">If you don't select a company, all transactions that meet the search criteria are displayed for all borrowing legal entities.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fd34d-139">Em **Criar uma fatura por**, selecione se deseja criar uma fatura para transações intercompanhia com base em um projeto ou em uma entidade legal que toma o empréstimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-139">In **Create one invoice per**, select whether to create an invoice for intercompany transactions based on a project or based on a borrowing legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fd34d-140">Opcional: para selecionar um projeto e um contrato de projeto específicos para criar faturas intercompanhia, clique em **Selecionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-140">Optional: To select a specific project and project contract to create intercompany invoices for, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="fd34d-141">Na página **Consulta**, no campo **Critérios**, selecione o contrato do projeto, número do projeto, ou ambos, e selecione **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-141">On the **Inquiry** page, in the **Criteria** field, select the project contract, project number, or both, and then select **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fd34d-142">Na guia **Lote**, configure um processo em lotes para criar faturas intercompanhia com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-142">On the **Batch** tab, set up a batch process to create intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="fd34d-143">Para obter mais informações, consulte [Enviar um trabalho de processamento em lotes de um formulário](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-143">For more information, see [Submit a batch processing job from a form](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span></span>
6. <span data-ttu-id="fd34d-144">Para lançar faturas intercompanhia, no Painel de Ações, selecione **Lançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-144">To post the intercompany invoices, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fd34d-145">Se a organização exigir que as faturas intercompanhia sejam revisadas antes de serem lançadas, um administrador do sistema poderá configurar um fluxo de trabalho para faturas intercompanhia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-145">If your organization requires intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="fd34d-146">Se um fluxo de trabalho não estiver configurado para faturas intercompanhia, você pode lançar faturas intercompanhia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-146">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoices.</span></span>

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a><span data-ttu-id="fd34d-147">Lançar a fatura de fornecedor intercompanhia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-147">Post the intercompany vendor invoice</span></span>

<span data-ttu-id="fd34d-148">Um contador de projeto na entidade legal que toma o empréstimo pode revisar as faturas de fornecedores intercompanhia pendentes quando a fatura de cliente intercompanhia correspondente é lançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-148">A project accountant in the borrowing legal entity can review intercompany pending vendor invoices when the corresponding intercompany customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="fd34d-149">No Finance, na entidade legal que toma o empréstimo, vá para **Contas a pagar** > **Faturas** > **Fatura de fornecedor pendente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-149">In Finance, in the borrowing legal entity, go to **Accounts payable** > **Invoices** > **Pending vendor invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="fd34d-150">O número da fatura pendente corresponderá ao número da fatura do cliente intercompanhia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-150">The pending invoice number will match the intercompany customer invoice number.</span></span> <span data-ttu-id="fd34d-151">Verifique se a fatura está correta e lance a fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-151">Verify that the invoice is correct and then post the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="fd34d-152">Lançar a fatura de fornecedor intercompanhia cria uma transação no diário-razão auxiliar e na contabilidade do projeto que reflete os custos de transação na entidade legal que toma o empréstimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd34d-152">Posting intercompany vendor invoice creates a project subledger and a general ledger transaction that reflects the transaction costs in the borrowing legal entity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
