---
title: Contratos de projeto - Principais conceitos - lite
description: Este tópico fornece informações sobre os principais conceitos de contratos de projeto.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ce37c9dd18fd01e599e8766389e42c066e182547
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4177047"
---
# <a name="project-contracts---key-concepts---lite"></a><span data-ttu-id="5c683-103">Contratos de projeto - Principais conceitos - lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-103">Project contracts - Key concepts - lite</span></span>

<span data-ttu-id="5c683-104">_**Aplica-se a:** Implantação leve - gerenciar faturamento pro forma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="5c683-105">Este tópico fornece os conceitos-chave antes de começar a usar Contratos de projeto no Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-105">This topic provides the key concepts to be aware of before you begin using Project contracts in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="5c683-106">Unidade de Contratação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-106">Contracting Unit</span></span>

<span data-ttu-id="5c683-107">A unidade de contratação representa a divisão ou prática proprietária da entrega do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the delivery of the project.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-108">Você pode configurar custos de recursos para cada unidade de contratação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-109">Ao especificar o custo do recurso para um recurso, você também poderá configurar diferentes taxas de custo para os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-109">When you specify the resource cost for a resource, you will also be able to set up different cost rates for resources.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-110">Essa unidade contratante toma emprestado esses recursos de outra divisão ou práticas dentro da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-110">This contracting unit borrows these resources from other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-111">As taxas de custo para os recursos são chamados de preços de transferência, empréstimo de recursos ou preços de câmbio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-111">The cost rates for the resources are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-112">Ao configurar as taxas de custo para empréstimo de recursos de outras divisões, use a moeda de divisão de empréstimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-112">When you set up the cost rates to borrow resources from other divisions, use the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="5c683-113">Moeda de Custo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-113">Cost Currency</span></span>

<span data-ttu-id="5c683-114">A moeda de custo é a moeda na qual os custos são informados na tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-114">Cost currency is the currency in which costs are reported on screen.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-115">Essa moeda é derivada da moeda anexada ao campo **Unidade de Contratação** no contrato e no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-115">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting Unit** field on the contract and the project.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-116">Os custos podem ser registrados em qualquer moeda em um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-116">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-117">No entanto, há conversão de moeda da moeda em que os custos foram registrados para a moeda de custo do projeto quando mostrada na tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-117">However, there is currency conversion from the currency the costs were recorded in, to the cost currency of the project when shown on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="5c683-118">Como as taxas de câmbio na plataforma Common Data Service (CDS) não se baseiam em data, os totais na tela para o custo poderão mudar com o tempo se você atualizar as taxas de câmbio da moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-118">Because the exchange rates in the Common Data Service (CDS) platform can't be date effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update the currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-119">No entanto, os custos registrados no banco de dados permanecem inalterados porque os valores são armazenados na moeda em que foram incorridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-119">However, costs as recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="5c683-120">Moeda de Venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-120">Sales Currency</span></span>

<span data-ttu-id="5c683-121">A moeda de venda no Project Operations é a moeda em que os valores de venda estimados e reais são registrados e exibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-121">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-122">A moeda de venda também é a moeda na qual o cliente é faturado pelo negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-122">Sales currency is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-123">Em um contrato de projeto, a moeda de venda é padronizada no registro do cliente ou da conta e pode ser alterada quando o contrato é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-123">On a project contract, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed during when the contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-124">Quando um contrato é criado fechando uma cotação como ganha, a moeda do contrato é a moeda padrão da cotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-124">When a contract is created by closing a quote as won, the currency on the contract is defaulted from the currency on the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="5c683-125">Quando você cria um contrato de projeto do zero, o campo **Moeda de Venda** não pode ser editado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-125">When you create a project contract from scratch, the **Sales Currency** field can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-126">As listas de preços de produto e de projeto são padronizadas com base nessa moeda no contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-126">Product and project price lists default based on this currency on the contract.</span></span>

<span data-ttu-id="5c683-127">Ao contrário dos custos, os valores de venda só podem ser registrados na moeda de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-127">Unlike costs, sales values can only be recorded in the sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="5c683-128">Método de Cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-128">Billing Method</span></span>

<span data-ttu-id="5c683-129">Geralmente, há dois tipos de modelos de contratação para projetos, de valor fixo e baseados em consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-129">There are typically two types of contracting models for projects, fixed fee and consumption-based.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-130">Esses modelos são representados nas Operações do Projeto como métodos de cobrança com dois valores possíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-130">These models are represented in Project Operations as billing methods with two possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="5c683-131">Tempo e Material: um modelo de contrato baseado em consumo em que cada custo incorrido tem como contrapartida a receita correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-131">Time and Material: A consumption-based contracting model where each incurred cost is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-132">Conforme você estima ou incorre em mais custos, as vendas estimadas e reais correspondentes também aumentam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-132">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales also increase.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-133">Especifique os limites que não devem ser excedidos nas linhas de contrato com esse método de cobrança, que limita a receita real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-133">Specify not-to-exceed limits on contract lines that have this billing method that caps off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-134">A receita estimada não é afetada pelos limites máximos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-134">Estimated revenue isn't impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="5c683-135">Preço Fixo: um modelo de contrato de valor fixo que indica que os valores de venda serão independentes dos custos incorridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-135">Fixed Price: A fixed fee contracting model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-136">O valor de venda é fixo e não muda conforme você estima ou incorre em mais custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-136">The sales value is fixed and doesn't change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="5c683-137">Listas de preços de projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-137">Project Price lists</span></span>

<span data-ttu-id="5c683-138">As listas de preços do projeto são usadas para preços padrão, não taxas de custo, para hora, despesas e outros componentes relacionados ao projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-138">Project price lists are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-139">Pode haver várias listas de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-139">There can be multiple prices lists.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-140">Cada lista de preços tem sua própria validade de data para cada contrato de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-140">Each price list has its own date effectivity for each project contract.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-141">O Project Operations não é compatível com sobreposição de data efetiva em listas de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-141">Overlapping date-effectivity on project price lists isn't supported in Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="5c683-142">Quando um contrato de projeto é criado com a obtenção de uma cotação de projeto, as listas de preços do projeto são copiadas com o nome e a data do contrato incluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-142">When a project contract is created by winning a project quote, project price lists are copied with the contract name and date included.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-143">Copiar essas informações constitui o preço personalizado para os componentes do projeto neste contrato de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-143">Copying this information constitutes custom pricing for project components on this project contract.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="5c683-144">Listas de preços de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-144">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="5c683-145">As listas de preços de produto são usadas para preços padrão, não taxas de custo, para linhas baseadas em produtos em um contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-145">Product price lists are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on contract.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-146">Existe apenas uma lista de preços de produtos por contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-146">There is only one product price list per contract.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="5c683-147">Classes de Transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-147">Transaction Classes</span></span>

<span data-ttu-id="5c683-148">O Project Operations é compatível com quatro tipos de classes de transação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-148">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="5c683-149">Hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-149">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="5c683-150">Despesa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-150">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="5c683-151">Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-151">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="5c683-152">Taxa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-152">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="5c683-153">Os valores de custo e de venda podem ser estimados e incorridos nas classes de transação Hora, Despesa e Material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-153">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-154">Taxa é uma classe de transação somente de receita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-154">Fee is a revenue-only transaction class.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="5c683-155">Entidades de trabalho e Entidades de cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-155">Work entities and Billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="5c683-156">As entidades que representam o trabalho são projetos e tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-156">Entities that represent work are projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-157">As entidades que representam aspectos de cobrança são linhas de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-157">Entities that represent billing aspects are contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-158">Você pode vincular diferentes entidades de trabalho a opções de cobrança, vinculando-as às linhas de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-158">You can tie different work entities to billing options by tying them to contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="5c683-159">Negócios com vários clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-159">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="5c683-160">Os negócios com vários clientes têm mais de um cliente para faturar em um negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-160">Multi- customer deals have more than one customer to invoice on a deal.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-161">Os exemplos comuns incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-161">Common examples include:</span></span>

- <span data-ttu-id="5c683-162">Empresas OEM e seus parceiros: os parceiros e revendedores vendem um produto com alguns serviços de valor agregado, geralmente envolvendo um negócio específico com um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-162">OEM Enterprises and their partners: Partners and resellers sell a product with some value-added services, typically involving a particular deal with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-163">O OEM se oferece para financiar uma parte do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-163">The OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5c683-164">Projetos do setor público: vários departamentos de um governo local concordam em financiar um projeto e são faturados de acordo com uma divisão previamente acordada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-164">Public sector projects: Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-165">Por exemplo, um distrito escolar e o governo local concordam em financiar a construção de uma piscina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-165">For example, s school district and the local government agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="5c683-166">Agendas de Fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-166">Invoice Schedules</span></span>

<span data-ttu-id="5c683-167">As agendas de fatura são específicas para cada linha do contrato e são necessárias para que o faturamento automático funcione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-167">Invoice schedules are specific to each contract line and are required for automatic invoicing to work.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-168">Os agendamentos de faturas são criados com base em determinadas datas de início e de término e frequência de fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-168">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-169">As agendas são usadas no estágio do contrato, quando o processo de criação automática de faturas é configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-169">The schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-170">Quando um contrato de projeto é criado de uma cotação, a agenda de fatura é copiada para o contrato de projeto da cotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-170">When a project contract is created from a quote, the invoice schedule is copied to the project contract from the quote.</span></span>

## <a name="changes-from-the-dynamics-365-sales-contract"></a><span data-ttu-id="5c683-171">Alterações do contrato do Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-171">Changes from the Dynamics 365 Sales contract</span></span>

<span data-ttu-id="5c683-172">Os contratos do Project Operations são criados nos contratos do Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-172">Project Operations contracts are built on Dynamics 365 Sales contracts.</span></span> <span data-ttu-id="5c683-173">No entanto, há alguns desvios e diferentes importantes na funcionalidade da qual você deve estar ciente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-173">However, there are some important deviations and differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="5c683-174">Os contratos do Project Operations têm dois tipos diferentes de linhas, um para projetos e um para produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-174">Project Operations contracts have two different types of lines, one for projects and one for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="5c683-175">Os contratos do Project Operations têm seu próprio formulário e elementos de interface do usuário, regras de negócios, lógica de negócios em plug-ins e scripts do lado do cliente que as tornam exclusivas dos contratos do Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-175">Project Operations contracts have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="5c683-176">Por esses motivos, você não deve usar um contrato do Sales e um contrato do Project de forma intercambiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c683-176">For these reasons, you shouldn't use a Sales contract and Project contract interchangeably.</span></span>
