---
title: Gerenciar listas de preços de projeto em cotações de projeto - lite
description: Este tópico fornece informações sobre como trabalhar com listas de preço do projeto em cotações. (Sales)
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d48da44f382e329a978a8ceee59c354d009f2114
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5273004"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes---lite"></a><span data-ttu-id="b5a55-104">Gerenciar listas de preços de projeto em cotações de projeto - lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-104">Manage project price lists on project quotes - lite</span></span>

<span data-ttu-id="b5a55-105">_**Aplica-se a:** Implantação leve - gerenciar faturamento pro forma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-105">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="b5a55-106">As cotações do projeto são desenvolvidas para oferecer suporte a listas de preços de venda com várias datas de vigência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-106">Project quotes are designed to support multiple date effective sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="b5a55-107">Com o Dynamics 365 Project Operations, uma nova entidade associada chamada **Listas de preços do projeto** é adicionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-107">With Dynamics 365 Project Operations, a new associated entity called **Project price lists** is added.</span></span> <span data-ttu-id="b5a55-108">Esta entidade tem um relacionamento de 1 para muitos com uma cotação de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-108">This entity has a 1-to-many relationship to a project quote.</span></span>

<span data-ttu-id="b5a55-109">As listas de preços do projeto são usadas para definir o preço das transações de tempo e despesas em um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-109">Project price lists are used to price time and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="b5a55-110">Quando uma cotação tem uma ou mais listas de preços de projeto, essas listas de preços são usadas para definir o preço de estimativas de tempo e despesas e dados efetivos em projetos que estejam associados à cotação por meio da linha de cotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-110">When a quote has one or more project price lists, these price lists are used to price time and expense estimates and actuals on projects that are associated to the quote through the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="b5a55-111">Quando não houver listas de preços de projeto em uma cotação de projeto, você receberá uma mensagem de aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-111">When there are no project price lists on a project quote, you will receive a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="b5a55-112">A mensagem informa que, como não há listas de preços do projeto, o trabalho e as despesas estimados e reais do projeto não serão avaliados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-112">The message states that because there are no project price lists, your estimated and actual project work and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="b5a55-113">Em vez disso, eles terão preço zero (0) para os valores de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-113">Instead, they will have zero (0) price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="b5a55-114">Associar ou desassociar uma lista de preços de projeto em uma cotação de projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-114">Associate or disassociate a project price list on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="b5a55-115">Para criar ou selecionar uma lista de preços específica para estimar o trabalho e despesas baseadas no projeto, conclua as seguintes etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-115">To create or select a specific price list for estimating project-based work and expenses, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b5a55-116">Na cotação, selecione a guia **Preço do projeto** e, na subgrade, selecione **+ Adicionar nova lista de preços de projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-116">On the quote, select the **Project Price** tab and in the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b5a55-117">Na página de criação rápida, selecione uma lista de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-117">On the Quick Create page, select a price list.</span></span> <span data-ttu-id="b5a55-118">A lista suspensa mostra todas as listas de preços que têm o contexto definido como **Vendas** e a moeda corresponde à moeda da cotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-118">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales** and the currency matches the currency on the quote.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b5a55-119">Insira uma descrição para a associação da lista de preços do projeto e selecione **Salvar e fechar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-119">Enter a description for the project price list association and select **Save and Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="b5a55-120">Uma associação de lista de preço do projeto é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-120">A project price list association is created.</span></span>

<span data-ttu-id="b5a55-121">Você pode repetir este processo se precisar associar mais de uma lista de preços do projeto à cotação do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-121">You can repeat this process if you need to associate more than one project price list to the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="b5a55-122">Crie várias listas de preços do projeto apenas se houver datas de vigência diferentes em cada uma das listas de preços do projeto associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-122">Only create multiple project price lists if you have different effective dates on each of the associated project price lists.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b5a55-123">O Project Operations não é compatível com sobreposição da efetividade de data das listas de preços do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-123">Project Operations does't support overlapping date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="b5a55-124">Se houver várias listas de preços de projeto para uma transação com determinada data, o preço dessa transação será definido como zero (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-124">If there are multiple project prices lists for a transaction with given date, the price on that transaction will be defaulted to zero (0).</span></span>
<span data-ttu-id="b5a55-125">Para remover uma associação de lista de preços do projeto, selecione a lista de preços do projeto e selecione **Excluir lista de preços do projeto da cotação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-125">To remove a project price list association, select the project price list and then select **Delete Quote Project Price List**.</span></span> <span data-ttu-id="b5a55-126">A lista de preços é removida das listas de preços do projeto da cotação, mas a própria lista de preços não é excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-126">The price list is removed from the project price lists of the quote, but the price list itself is not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b5a55-127">Apenas a associação à cotação é excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-127">Only the association to the quote is deleted.</span></span>

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="b5a55-128">Configure listas de preços de projeto padrão em uma cotação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-128">Set up default project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="b5a55-129">As listas de preços do projeto podem ser configuradas como padrão em uma cotação do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-129">Project price lists can be set up to default on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="b5a55-130">Essa configuração garante que todas as cotações em sua organização sempre comecem com uma lista de preços padrão para aquele período de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-130">This setup ensures that all quotes in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="b5a55-131">Configurar padrão organizacional para listas de preço do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-131">Set up organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="b5a55-132">Vá para **Configurações** > **Geral** > **Parâmetros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-132">Go to **Settings** > **General** > **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b5a55-133">Na página da lista **Parâmetros ativos**, localize o registro e clique duas vezes para abri-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-133">On the **Active Parameters** list page, locate the record and double-click to open it.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="b5a55-134">Na página **Parâmetros**, selecione a guia **Lista de preços**. Você pode ver que a lista de listas de preços padrão é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-134">On the **Parameters** page, select the **Price List** tab. You can see the list of default price lists is shown.</span></span> <span data-ttu-id="b5a55-135">Esta é uma lista de custos padrão e listas de preços de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-135">This is a list standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="b5a55-136">Ao ter uma lista de preços de venda associada aqui para cada moeda em que você vende, você garantirá que essa lista de preços de venda seja padronizada em qualquer cotação que você criar para clientes que realizem transações nessa moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-136">Having a sales price list associated here for every currency that you sell in, will ensure that this sales price list is defaulted on any quote that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="b5a55-137">Configure listas de preços do projeto específicas do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-137">Set up customer-specific project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="b5a55-138">As listas de preços do projeto específicas do cliente também podem ser configuradas quando você negociar um contrato de preços principal com seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-138">Customer-specific project price lists can also be set up when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="b5a55-139">Para configurar uma lista de preços do projeto específica do cliente, conclua as etapas a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-139">To set up a customer-specific project price list, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b5a55-140">Na area **Vendas**, selecione **Clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-140">In the **Sales** area, select **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b5a55-141">Na lista de suas contas ativas, selecione e abra o registro do cliente para o qual você possui uma lista de preços especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-141">In the list of your active accounts, select and open the customer record that you have special price list for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b5a55-142">Na guia **Listas de preços do projeto**, você pode criar uma nova associação de lista de preços para ter a lista de preços do projeto que é específica para este cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-142">On the **Project Price Lists** tab, you can create a new price list association to have the project price list that is specific to this customer.</span></span>

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="b5a55-143">Criar preços personalizados em uma cotação de projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-143">Create custom pricing on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="b5a55-144">Depois de ter listas de preços de projeto padrão organizacionais e específicas do cliente, suas cotações de projeto serão criadas automaticamente com essas associações de lista de preços do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-144">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project quotes will automatically be created with these project price list associations.</span></span> <span data-ttu-id="b5a55-145">No entanto, em certos casos, talvez você precise criar preços personalizados para uma cotação de projeto específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-145">However, in certain cases, you may need to create custom pricing for a specific project quote.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b5a55-146">Em **Cotação de projeto**, na guia **Lista de preços do projeto**, verifique na subrade se nenhum registro específico da lista de preços está selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-146">On the **Project Quote**, on the **Project Price List** tab, verify in the subgrid that no specific price list record is selected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b5a55-147">Selecione **Criar preços personalizados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-147">Select **Create Custom Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="b5a55-148">Isso fará cópias de todas as listas de preços padrão atualmente associadas à cotação e associará essas cópias à cotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-148">This will make copies of all the standard price lists currently associated to the quote and associate these copies to the quote.</span></span> <span data-ttu-id="b5a55-149">As atuais associações a listas de preços padrão serão removidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-149">The existing associations to standard price lists will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="b5a55-150">O vendedor pode então começar a fazer edições nos preços dessas cópias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-150">The salesperson can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="b5a55-151">Esses preços alterados serão aplicáveis apenas a esta cotação de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a55-151">These changed prices will be applicable to this project quote only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]