---
title: Cotações - Conceitos-chave - lite
description: Este tópico fornece informações sobre como usar cotações de projeto no Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: e86f1a5a7b2859df5bf9569ee9ca306c6dcc6293
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4177992"
---
# <a name="quotes---key-concepts---lite"></a><span data-ttu-id="3ad82-103">Cotações - Conceitos-chave - lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-103">Quotes - Key concepts - lite</span></span>

<span data-ttu-id="3ad82-104">_**Aplica-se a:** Implantação leve - gerenciar faturamento pro forma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="3ad82-105">Esteja ciente destes conceitos-chave antes de começar a usar cotações de projeto no Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-105">The following are key concepts to be aware of before you begin using project quotes in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="3ad82-106">Unidade de contratação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-106">Contracting unit</span></span>

<span data-ttu-id="3ad82-107">A unidade de contratação representa a divisão ou prática proprietária da entrega do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the project delivery.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-108">Você pode configurar custos de recursos para cada unidade de contratação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-109">Ao especificar o custo do recurso para um recurso na unidade de contratação, você também poderá definir diferentes taxas de custo para os recursos dos quais essa unidade de contratação toma emprestado, ou outra divisão ou práticas dentro da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-109">When you specify resource cost for a resource in the contracting unit, you will also be able to set up different cost rates for resources that this contracting unit borrows from, or other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-110">Eles são chamados de preços de transferência, empréstimo de recursos ou preços de câmbio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-110">These are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-111">Ao configurar o custo do empréstimo de recursos de outras divisões, você também pode optar por configurar essas taxas de custo na moeda da divisão que faz o empréstimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-111">When you set up the cost of borrowing resources from other divisions, you can also choose to set up those cost rates in the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="3ad82-112">Moeda do custo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-112">Cost currency</span></span>

<span data-ttu-id="3ad82-113">A moeda de custo no Project Operations é a moeda na qual os custos são informados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-113">Cost currency in Project Operations is the currency in which costs are reported.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-114">Essa moeda é derivada da moeda anexada ao campo **Unidade de contratação** na cotação, contrato e projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-114">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting unit** field on the quote, contract, and project.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-115">Os custos podem ser registrados em qualquer moeda em um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-115">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-116">No entanto, há conversão de moeda da moeda em que os custos foram registrados para a moeda de custo do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-116">However, there is currency conversion from the currency costs were recorded in, to the cost currency of the project.</span></span>

<span data-ttu-id="3ad82-117">Como as taxas de câmbio na plataforma CDS não se baseiam em data, os totais na tela para o custo poderão mudar com o tempo se você atualizar as taxas de câmbio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-117">Because of the exchange rates in the CDS platform can't be date-effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-118">No entanto, os custos registrados no banco de dados permanecem inalterados porque os valores são armazenados na moeda em que foram incorridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-118">However, costs recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that they were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="3ad82-119">Moeda de venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-119">Sales currency</span></span>

<span data-ttu-id="3ad82-120">A moeda de venda no Project Operations é a moeda em que os valores de venda estimados e reais são registrados e exibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-120">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-121">Também é a moeda na qual o cliente é faturado pelo negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-121">It is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-122">Em uma cotação de projeto, a moeda de venda é padronizada no registro do cliente ou da conta e pode ser alterada quando a cotação é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-122">On a project quote, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed when the quote is created.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-123">Depois que a cotação é salva, a moeda de venda não pode ser alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-123">After the quote is saved, the sales currency can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-124">As listas de preços de produto e de projeto são padronizadas com base na moeda de venda da cotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-124">Product and project price lists default based on the sales currency of the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="3ad82-125">Ao contrário dos custos, os valores de venda só podem ser registrados na moeda do Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-125">Unlike costs, sales values can only be recorded in the Sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="3ad82-126">Método de cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-126">Billing method</span></span>

<span data-ttu-id="3ad82-127">Os projetos normalmente têm modelos de contratação baseados em taxas fixas e consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-127">Projects typically have fixed fee and consumption-based contracting models.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-128">Isso é representado no Project Operations como **Método de Cobrança** e tem dois valores: hora e material e preço fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-128">This is represented in Project Operations as **Billing Method** and has two values, time and material and fixed price.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ad82-129">**Hora e material:** é um modelo de contrato baseado no consumo em que cada custo incorrido tem como contrapartida a receita correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-129">**Time and material:** This is a consumption-based contract model where each cost incurred is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-130">Conforme você estima ou incorre em mais custos, as vendas estimadas e reais correspondentes também aumentam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-130">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales will also increase.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-131">Você pode especificar limites máximos em linhas de cotação com esse método de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-131">You can specify not-to-exceed limits on quote lines that have this billing method.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-132">Isso colocará um limite na receita real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-132">This will cap off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-133">A receita estimada não é afetada pelos limites máximos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-133">Estimated revenue is not impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ad82-134">**Preço fixo:** é um modelo de contrato de taxa fixa que indica que os valores de venda serão independentes dos custos incorridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-134">**Fixed price:** This is a fixed fee contract model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-135">O valor de venda é fixo e não muda conforme você estima ou incorre em mais custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-135">The sales value is fixed and does not change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="3ad82-136">Listas de preços do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-136">Project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="3ad82-137">As listas de preços do projeto são listas de preços usadas para preços padrão, não taxas de custo, para hora, despesas e outros componentes relacionados ao projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-137">Project price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-138">Pode haver várias listas de preços e cada lista pode ter sua própria data efetiva para cada cotação de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-138">There can be multiple prices lists, and each list can have its own date effectivity for each project quote.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-139">O Project Operations não é compatível com sobreposição de data efetiva em listas de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-139">Overlapping date effectivity on project price lists is not supported in Project Operations.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="3ad82-140">Listas de preços de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-140">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="3ad82-141">Listas de preços de produtos são listas de preços usadas para preços padrão, não taxas de custo, para linhas baseadas em produtos em uma cotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-141">Product price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on a quote.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-142">Existe apenas uma lista de preços de produtos por cotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-142">There is only one product price list per quote.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="3ad82-143">Classes de transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-143">Transaction classes</span></span>

<span data-ttu-id="3ad82-144">O Project Operations é compatível com quatro tipos de classes de transação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-144">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ad82-145">Hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-145">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="3ad82-146">Despesa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-146">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="3ad82-147">Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-147">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="3ad82-148">Taxa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-148">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="3ad82-149">Os valores de custo e de venda podem ser estimados e incorridos nas classes de transação Hora, Despesa e Material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-149">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-150">Taxa é uma classe de transações somente de receita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-150">Fee is a revenue only class of transactions.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="3ad82-151">Entidades de trabalho e entidades de cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-151">Work entities and billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="3ad82-152">As entidades que representam o trabalho são Projetos e Tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-152">Entities that represent work are Projects and Tasks.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-153">As entidades que representam a cobrança são Linhas de cotação e Linhas de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-153">Entities that represent billing are Quote lines and Contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-154">Você pode vincular diferentes entidades de trabalho a opções de cobrança, associando-as a Linhas de cotação ou de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-154">You can link different work entities to billing options by associating them with Quote or Contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="3ad82-155">Negócios com vários clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-155">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="3ad82-156">Os negócios com vários clientes ocorrem quando há mais de um cliente para faturar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-156">Multi-customer deals occur are when there is more than one customer to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-157">Os exemplos comuns incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-157">Common examples of this include:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ad82-158">**Empresas OEM e seus parceiros:** parceiros e revendedores vendem um produto com serviços de valor agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-158">**OEM Enterprises and their partners:** Partners and resellers sell a product with value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-159">Normalmente, esse é um cenário em que, durante um negócio específico com um cliente, o OEM se oferece para financiar uma parte do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-159">This is usually a scenario where during a particular deal with a customer, the OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="3ad82-160">**Projetos do setor público:** vários departamentos de um governo local concordam em financiar um projeto e são faturados de acordo com uma divisão previamente acordada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-160">**Public sector projects:** Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-161">Por exemplo, um distrito escolar e a cidade ou departamento do governo local concordam em financiar a construção de uma piscina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-161">For example, a school district and the city or local government department agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="3ad82-162">Agendamento de faturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-162">Invoice schedules</span></span>

<span data-ttu-id="3ad82-163">Os agendamentos de faturas são específicos para cada linha de cotação e também são opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-163">Invoice schedules are specific to each quote line and are also optional.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-164">Os agendamentos de faturas são criados com base em determinadas datas de início e de término e frequência de fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-164">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-165">Os agendamentos de faturas são utilizados na fase do contrato, quando o processo de criação automática de faturas é configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-165">Invoice schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-166">Na fase de cotação, os agendamentos são opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-166">In the quote stage, the schedules are optional.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-167">Quando os agendamentos de faturas são criados no estágio **Cotação**, eles são copiados para o contrato do projeto que é criado quando a cotação de um projeto vence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-167">When invoice schedules are created in the **Quote** stage, they are copied to the project contract that is created when a project quote is won.</span></span>

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-quote"></a><span data-ttu-id="3ad82-168">Mudanças na cotação do Changes from Dynamics 365 Sales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-168">Changes from Dynamics 365 Sales quote:</span></span>

<span data-ttu-id="3ad82-169">As cotações do Project Operations são baseadas nas cotações do Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-169">Project Operations quotes are built on the Dynamics 365 Sales quotes.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-170">No entanto, você precisa estar ciente de algumas diferenças importantes na funcionalidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-170">However, there are some important differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ad82-171">As ações **Revisar** e **Ativar** não são compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-171">The **Revise** and **Activate** actions are not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ad82-172">As cotações do Project Operations têm dois tipos diferentes de linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-172">Project Operations quotes have two different types of lines.</span></span> <span data-ttu-id="3ad82-173">Uma é para projetos e a outra é para produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-173">One is for projects and the other is for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ad82-174">As cotações do Project Operations têm seu próprio formulário e elementos de interface do usuário, regras de negócios, lógica de negócios em plug-ins e scripts do lado do cliente que as tornam exclusivas das cotações do Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-174">Project Operations quotes have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="3ad82-175">Por esses motivos, não é recomendável usar uma cotação do Sales e uma cotação do Project Operations de forma intercambiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad82-175">For these reasons, it is not recommended to use a Sales quote and a Project Operations quote interchangeably.</span></span>
